안녕하세요 같습니다
음
백번 없습니다
없앤 님 안녕하세요 빨랑 넹 안녕하세요
오늘 이제 방금 직전까지
할 일이 있어가지고 계속 하다 와가지고 일어나 와서 또
일이 모두 올려놓고 그랬네요 지킴 님 안녕하세요
예 방송
친다고 미리 올래 났어 써야 되는데 뭘 못해 가지고
술기 님 안녕하세요 반갑습니다
예언을
일단 다른분 들어오실 때까지 또
가볍게 뭐 4 씩 사실 뭐 뭐 사는지 그전에도 항상 똑같은 것처럼 그
전에는 뭐 먹었는지 를 앞부분에서 좀 보이도록 그랬잖아요
악성 키고 나서 그런데 요즘은
그 콘텐츠도 맨날 먹는 게 똑같으니까
저도 사진 찍는게 좀 참기도 하고 약간 그래가지고
요즘 은퇴 지우지 했었는데 요즘은 항상 피고 서
어서 하는지를 보여 드리는데 이것도 7매 늘 똑같죠
워리어 아이고 머리가 되게 그 뭐 사실 아직 ok 신통을
하나도 안쓰고 살아서
d 라이더 안 해 가지고 안되는데
봅시다 봅시다 아침 때를 몇 개 또 보여드리고 시작을 할게요
뭐 먹었는지 부터 할까요 뭐 먹었는지 라기보다 아야 즉
제일 그는 끼니 중에 사진찍어 놈이 딱 하나 있어요
근데 이게 제가 그전에 이제 집에서 뭐 밥먹어 사진찍어 가지고 미스터 를
올리고 아니면은
여러분들한테 이트라이브 에서도 보여드리고 그럴 때는 그나마
그나마 좀 사람 먹는 것처럼 보이 사람 먹는거랑 편의 웃기긴 한데
나와 이제 좀 괜찮아 보이게 미팅도 하고 사진찍어 벌였던 건데
요즘은 사실 저 혼자 먹을 때는 그런거 잘 신경 안 쓰거든요
이번 님이 그런 식으로 카페다 글 쓰셨던 걸 봤는데
영향 지 잘 마켓 가지고 막 먹어요
별 신경을 안 써지고
네 이제 그래도 최근에 그래도 난 이고요
책에는 먹었던거 찍어놓은 게 딱 하나 있는데 2번째 에요
이거 한번 번째 보고 가시죠
빛님 안녕하세요 병든 님 안녕하세요 비쥬얼이 좀 별로 그렇게 막 예법
예쁜 비전은 아닌데
a 딱 그거 아나 책 땅 하면서 찍은게 이제 최근에 하나 있구요
쌀로 이베리코 벡터 삼겹살이 적 그걸 만든 쌀로 로 이제 기름을 내가
지고 t 아래도 좀 이렇게 많이 있어요
지금 사진의 얼마 안 나는데요 거대한 덩어리는 타조가 아니구요 r 타조
염통 이고요
간이 아니고 감히 이렇게 크게 남 목적 빠져요 엄청 탓이 엄청 안 되게
커요 생각보다
머리 이제 안으로 뭐 그 얘기 약간 얼어 있는 거를 좀 빨리빨리 9
올리다 보니까 이쯤 사진이 카메라가 작 뒤에 불빛을 켜 나가지고 여기를
갈아야 되는데 여기를 가리면 여기 공간이 이렇게 뜨고 여기는 좁네요
케네스 킴님 안녕하세요 가 맞습니다
어제 호텔은 그래서 이제 좀 이렇게
비쥬얼 엉망진창 이래 1에서 이제 제가 사진을 잘 안 찍어요
식사하는 것을 그냥 2알씩 으로 뭐 그니까 음
중국적인 아저 어쨌든 이제 타조의 엄청 이었고 이거는 뒤에 있는 것은 그
저번에 제가 잡았던 닭 있잖아요
때 이제 친구랑 같이 먹었다 고 그 사진도 하나 같이 보여드릴까요 지현
제 방송에서 뭐 드렸었는데
예 요거요거 했죠
아 이렇게 열어볼까요
예 뭐 이렇게 생각이 저생각 이렇게 보면 은
요 요리해 가지고 이렇게 먹었잖아 요 이때 염통이 랑
감히 랑 닭발이 랑 머리는 남겨 왔어요 머리랑 닭발은 스토크 를 넣어
보고 지금 따로 냉동실에 넣어 났고요 나중에 뭐 어디 한번 끓여 고요
그리고 이제 염통 이란 간 이랑 누워서 멍 거에요 그게 니 뒤 쪽에
초점이 제대로 안 잡혔네요
되게 다 깐 약간 이쪽의 염통 이란게 이게 영통 이 아마 염증을 거에요
아마도
영애씨 타 체험 특 예서 예전에는 이제 그나마 사진을 좀 찍으려고
찍었었는데 요즘에는 이뤄지다 보니까 사진을 좀 잘 안 짓고
이거 함께 다 먹지 못했어요 타조 염통을 한번에 다 구웠는데
못먹고 알고 있었어요 사실 사주 영창이 엄청 커 가지고
비주얼이 좀 그렇죠 아 앉게 보통 1 3 400 그럼 정도 먹어요
좀 300g 을 앗 점유 특가 좀 찾기에 먹었으면 1 400g 을 저녁에
먹고 뭐죠 찾기의 400g 정도 먹었으면 그다음 께 낸 300g 정도
먹고 보통 한 700g 정도 먹는것 같아요
그정도 안팎 더 많이 먹을 때도 있죠 예를 들어 뭐 고기 부페를 같다
뭘 리플 고깃집을 같다 그럼 바로 1키로 정도 먹어야죠
4 예 그게 꼭 좋은건 아닌데
4 예
아 아 그리고 아까 그 캔 스킴 님
이 튜브의 댓글 써주신 거 답글을 달아 더디다 값 리 계속 있어가지고
증가에 쓰다가 다모 썼었는데요 그래가지고 제가 어 답글을 달아 썬
나 생성돼 이제 안 달았네요 어쨌든 간에 nu 요 비슷하신 말고 이제
다른걸로 잠깐 넘어갈까요 아니 잠깐 때 볼까요
15 점씩 먹는다 이런건데
여러분도 뭐 사실 다 비슷하죠
4 좀 예쁘게 꾸며 쓸 뿐 내용물을 뭐 다 거기서 거기죠
요즘은 그래서 한끼에 앉힐 3 400g 정도 먹구요
바로 에는 두 끼 먹어 가지만 700g 정도 먹고
근데 이제 섭취량은 모든 사람이 천편일률적으로 먹어야 되는 건 당연히
아니구요
키너 재지 박명 이런게 제일 중요하죠
돼지 방향이 제일 중요한데 어떻게 보면 요
물론 이제 내가 하는 일 운동선수 고 끊임없이 운동하는 사람이 얻는
칼로리를 당이 더 많이 먹어줘야 되는거고
소모적인 일을 계속해서 하는 사람이 면담이 그만큼 많이 먹어줘야
되는거구요 소금 섭취량 돋아 그런것들 때 그때 달라질 수 밖에 없겠죠
언제 뭐 그렇지 않고 일상적인 삶 오직 일을 한다
하면은 단백질 섭취량을 적절하게 맞춰 놓고 거기서 인자기 에너지 레벨에
따라 치바 흡수량을 가감을 하면 되는데요
단백질 섭취량 에 대해서는 제가
그전에 블로그에다 와 써놓은 글이 있어요 블로그
이렇게 하면은 이겨라 이렇게 되니까 블로그 글을 하나 보여드릴게요
제가 블로그에 요렇게
요렇게 보면 될까요
이렇게
이게 제 블로그 구요
블로그에 여기 식당 생각
혹시 안 읽어 보셨으면 은제 절레 식단 이야기 연재 2 글부터 읽어
보시구요
요거만 읽어봐도
사실
그 영향에 대해서는 그만큼 할 수 있어요
뭐 그렇게 짧은 걸들 미 아니긴 한데 막 엄청 긴글 도 아니고요
뭐 이제 식당 생각에 들어가보시면 은 이제 뒤쪽 제가 거의 첫번째로 썼던
그릴 거에요 이 식당 생각 쪽에서는
아니구나 아 여기 오기 또 글이네요
고기만 드시면 안됩니다 또 읽어 보시구요
그 질문에 대한 답들이 욕을 들에 들어있어요
그 때 댓글로 다뤄졌던 것들에 대해서요
이거 좀 더 확대해 볼까요
너무 큰거
근데 여기서 단백질 양을 대칭 얼마나 먹어야 되는지 계산법을 번호 글이
있어요 이제 이거 를 읽어보시고 여기서 제가 말씀드린 대로 단백질
섭취량을
정한 다음에 거기서 이제 지방 섭취량을 내리고 올리고 를 하시면 되요
뭐 한 배에서 2배정도 보통 권장 하는게
추운지 방향과 순 단백질 약간 무게로 요
구피가 아니고 무게로 1 대 1에서 1 대의 지방이 2까지
지방이 한 배에서 2배까지 근데 그렇게 에너지 레벨이 라 그런거 가감
에서 드시면 되요
파일링 님 pb 언니 반갑습니다 아까 인사 드렸네요
음
그리고 아까 그 그런 질문이 썼었죠 내용도 그 댓글에 고기랑 소금이랑
물만 먹어도 되는 거냐고 물어 오셨어 는데
예 모르게 요 내용이죠 오키 만드시면 된다는게 왠지 쉽게 약 요약하자면
여기 그 첫째 주 둘째 셋째
이렇게 나눈 갔어요 이제까지 바스트를 둘째까지 마 있구나
네 그래서 이제 이 얘기는 결국 지방을 충분히 먹어야 된다는 소리고 요
살코기만 먹으면 지방 없이 양이 부족해서 지방을 따로 먹어야 된다는 얘기
고 그 다음에 이제 매장 앓고 개만 먹으면 된다는 얘기에요
해산물도 먹고
매장도 먹고 뭐 그런 좀 다양한 뼈도 좀 먹고 차 골 도 먹고
온게 되게 중요합니다
아 j 님 안녕하세요 반갑습니다
네 그래서 아까
통해 들여온 걸음 아래 서부 해드리자면 은
음 5 부터 보일까요 저희 목장이 개장을 했어요
이제 은행들이 오셔 가지고 이렇게 악기 사냥터 리더 만져보고
저쪽이 체험도 하고
저쪽이 체험 하는 것은 제가 사진을 안찍어 났어요 뭔가 사실 원래
초상권이 다 있는거잖아요 이제 나름 얼굴 안나오게 찍은건데
예 저쪽이 채용하는 시간에는 이렇게 와가지고 여기다가 젖병으로 쪽도 주고
이런거 하고 있습니다
놀러 오실 분들 오셔도 되는데 근데 이제 텅 일에 오시면 은 3가 당연히
같이 시간 보내고 그런게 가능한데
아 무 점 애매해요
자유롭게 는 안 될 거고 4
수요일 드림 애매하고 목 금 뭐 끔 에 오시면 은 왜 같이 시간을 보내고
그런게 가능한데
주말도 다음주는 너무 바쁠 것 같구요
월 화소는 제가 혼자서 첫잔은 것부터 시작해 가지고 저쪽이 체험이라는
거다 관리 해야 돼 가지고
저녁시간 아니면은 안되죠
좀
아 좀 일이 많이 생겼어요
너 책들 개장 해서
애기들 밥주는 체험도 있고 살을 주기 체험도 있고
초 d 들어가서 사진 찍는 것도 있고 피크닉 세트 같은 컬로
테크 에 의해서 자리 잡고서
이거 좀 한것도 있는데 근데 그 댓글에서 자리잡고 뭐
음료도 마시고 뭐 음식도 먹고 모두 하고 다 아이디어는 되게 좋은데
거기에
현장들이 따 방목 이 돼 있다 보니까 뭐 걸라고 하면은 사장들이 막
들이닥쳐 가지고 맛있어 보이는거 다 뺏어 먹고 음료 먹다 없고 그래가지고
이게 생각만큼 좀 애매한 것 같아요
예 어찌 체험하고 왔는데 사냥 되기 음료 다 엎어 벌였다고 그러지는
분들도 있었고
불 껍데기에 이런거
염소들이 와가지고 다 먹어 보니까 그러고서 이제 그런거 먹고
손님들이 주시는 것들도 있을 거고 뭐 과자나 이런거 뭐 살 먹으니까 또
주겠죠
과자 같은거 먹고 아니면 뭐 귤 껍데기 이런거 먹고
이상한거 먹고 설상 안에 를 생기고 배탈 암릉을 생기고
빠지게 그 체험이 라는게
체험 목장 되게 좋고 저도 이제 그런거 체험 목장 나중에 제 목장을
차려도 체험 하는거 를 많이 넣어서 하려고 생각을 했는데요
근데 이제 그게 저는 좀더 교육적이고
동물 중심적인 체험을 할 생각이었는데 이제 여기는 사람 중심적인 체험을
하니까 동물들이 피해를 보는게 너무 많고
사람들도 그만큼 동물들이 남긴 이까
어느정도 서로 선을 잘 지켜야 되는데 그런거 없이 무조건
하는 부분들이 좀 아쉽긴 해요
눈이 먼 님 윤아 멈 님 안녕하세요
여기 태백에 있는 몸 토 랑 사냥 목장 이에요
저는 여기서 사냥 들 사육에 d 저로 일하고 있고요
그 외에 이제 제가 따로 키우는 닭들이 랑 거의 들이랑 이제 다음에는
우리를 데려 올 거고 또 좀 있으면 은 소도 데려오려고 요소도 빨리 알아
와서 소도 데려오려고 하고
골은 식으로 이렇게 사장들 개장을 했구요
[음악]
괴이 제
거의 대 얘들 사실을 보여 드리자면 은
이게 오늘 낮에 찍은 거예요
1분 멀리서 현재 총 챕터 보니깐 잘 안 나왔는데 이게 오늘 낮에 찍은
거고
방금 찍어 가지고 온건 은요 거에요
얘네들 거의 병아리 얻자 나요 얼마전 크지만 있도록 얘네 이제 거의
바빴어요 진짜 기타를 어 멋 좀 보세 날개 끼 꼬리 끼 시랑
엄청 많이 컸죠 진짜 인해
얘네 이제 일행을 이렇게 커 가지고 얘네가 이쪽 내 찍어 이제 거의
들인데 이거이 들한테 덤벼 에어 아까부터 볼라고 망 맨날 싸워요 이제
들자 물로 아직은 안 되는데 찾고 도전을 해요
그래가지고 이 바깥에서 막 난리난 소리가 나요 제께 꺼리고 뭐 싸우는
소리 나고
이러면 좀 너 우리 같은 내는게 들어와 가지고 거의 가지가 싸워 인건가
해서 왜 보여 보유하고 팔짝 뛰어 나가며 는
이거 입혀 칼리드 시란 큰거 이들은 싸우고 있어요
와 시 자 v 싸운 소리 제 감짝 놀라 가져다 한다니까요
걔들이 탁 될
타자
dlsr 더욱 이어 컷이 항아리 될
얘네 제일 귀여운 것 같아요 우리의 내서 를 따르 지났는데 저만 보면
혼비백산 핵을 자꾸 도망간 있는데 뭔가 얘 1 지지 너무 웃겨요
닭들은 진짜 그냥
얘들은 뭐 이렇게 집단 의식도 없고
짓 을 하고 싶은 대로 다 하는데 얘는 뭐 자기들끼리 뭉쳐 다니면서
아니 또 끼고 5d 가 쓴 것도 끼고 해 줄게요
그리고 이제 거의 r 4 r 부활을 들어갔는데요 이가 어제 커뮤니티 게시
글에 다 올려 드렸었죠
4 오늘 방송 끝나고 것만을 해 볼 건데
아니면 방송중에 검날을 해볼까요 근데 겁나 하려면 불을 다 끄고 해야 돼
가지고
것만을 해서 이제
안 되고 있으면 다음 어린 해야 되는데 아마 한데
좋아 까지는 가기 힘들지 않을까 함 머리라도 나왔으면 좋겠는데 한번도 못
나올 것 같아요
c 를 꺾는 야담 오버 올해 나온 생각들 고요
봉토 랑이 에몽 터 랑 소관 은 괜찮 4 타 조각 먹고 심한 부턴 뽀뽀
팽만 설사가 계속 때 중단 했어요 심지어 터 조안이 그대로 나오게 되요
도움될 명 게 있을까 요소요소 제 라든지
웁 엔자임 은 어떨까요 벤자 이 문제가 뭔지 모르겠어요
웁 엔자임 잘 모르겠구요 서 요소 제가 도움이 될수가 있죠
사족 안 먹고 서 그런 일이 있었으면 은
글쎄요 뭐 그저 사념 때문에 그럴 수도 있을 거 고추 사념이 소화기계
얘도 영향을 많이 게 좋아지고 소화기
장벽을 막 그리고 내리기도 하고 소화기 렁 연결된 신경 들을 자극하기도
하고 그래서 이제 그런 식으로 장 문제가 생길 수가 있구요 간을 먹으면
역사 4년 배출이 번 가속 되니까요
d-6 랑비 언니랑 비트 랑 b7 이랑 다 너무 안 하세요
그래서 그럴 수도 있는데 음 그럴 때는 그냥 옥살산 놈이랑 같이 간을
드시는게 더 도움이 되겠죠
잠깐 쉬면서 뜻일 수도 있고 소화가 계속해서 안되는거 뜨시면 으니까
가니라 상관없이 소화가 잘 안되시면
평소에 소금 섭취 령 이 이제 많지 않으시면 좀더 늘려 보시는게 좋고
복음을 충분히 먹고 있는데 아빠가 잘 안된다 싶으시면 일단은 단기적으로
위선 hcl 부 층 죄를 좀 먹어 주면서 다른 속에서 보충제 들도
뭐 볼 수 있겠죠 타조 가니까 단백질을 써 가설 안되면 리파아제 나 이런
것들은 아닙니까
보통 많이 먹는게 hcl 이랑 담 잽이 자네요
옥스 바 일이라고 해서 담지 보충제를 많이 트 지는데 hc 일이라
단백질에서 만드는거 면담 즉 보충제 보다는 그냥
hcl 이 제일 효과가 좋을 거에요
물론 이 역류할 때 까지는 드시면 안 되겠지만요
2 법 무 님 안녕하세요 반갑습니다
티비에서 의사가 버터 같은 동물성 지방이 안좋다고 하던데 정말 그런가요
전혀 사실 아니에요 아무런 근거도 없는 이상 소리에요
버터 같은 동물성 지방이 안좋다는 것은
우리 그냥 제일 쉽게 얘기를 하며 는 지금 많이들 드시는 몸에 좋다고
하는 식용유 개발된 지 100년도 안 됐어요
지금 드시는 집에서 드시는 식용유는 50년도 안 되고 커널을 드시고
계시면 1990년대 2000년대 이때 개발된 거에요
30년 정도 밖에 안됐어요 그 전에는 존재하지 않던 음 식 이 요
왜냐 카놀라 유채 씨나 포도씨 에서 기름 뽑는거 생각을 해보세요 제가 한
트러블 받아들인다고 해서 3방울 을 뽑을 실 수 있겠냐고 요 당연히 못
법조
그걸 뽑는데 엄청나게 계획
거대한 공장과 공정과 온갖 자 수십 개의 공정을 거쳐 가지고 탈취하고 터
백학 5
정면 하고 정제하고 별지 타야 돼요 그 공장이 없으면 못 먹어요 왜냐하면
거기서 짜낸 기름 들은 진짜 역겨운 냄새가 나고 역경은 색깔을 가지고
있거든요
무슨
그거를 순 색깔이라고 금이
시간이 지나면 은 색깔의 변화 잖아요 막 사가지고
우선
상동 색 같은 색깔로 그런 똥 색 근데 이제 그 고동색 말고 약간 밝은
동 색인데 금새 길을 좀 가까운 동생인데 황금색 은 아니고 그 뭔지
아시죠
그게 진짜 끈적끈적하게
이동상 유튜브 동영상이 아마 있을 거에요 그 제주 그게 제조 시설에서
어떻게 만들어지는지 공개를 거의 안 하거든요
왜냐면 너무 여 깨워 니까 냄새가 너무 아깝고 생긴것도 너무 아깝고
색깔도 너무 엮어 보니까
붕어를 보고 도저히 먹을 거라는 생각이 안 들어서 그런 끔찍한 것들을
만들고 있다는 것을 이제 공개를 안하죠
근데 이제 그 나와 있는 영상이 하나 있는데 보시면은 지자 그 더러운
것들이 나와 가지고
색깔이 엮여 오니까 표백을 하고 냄새가 역해 오니까 탈퇴를 하고 여러
온갖 화학 공정을 거친 다음에
마치 깨끗한 것처럼 순수해 보이는 것처럼 이제 그 통해 담겨 가지고 나온
유통 되는게 식용 이에요
그거를 가지고 이제 크게 몸에 좋다고 얘기를 하는건데
그거 먹기 전에 인류가 뭘 먹게 써요 그동안 역사적으로
일단 말도 안되는 지방이 생기기 전에 다 동물성 점 어떤 말이에요 그리고
옛날 사람들은 다 엄청 건강 했고 지금 사람들은 엄청나게 아파요
그것만 봐도
으 말도안되는 소리에요 버터는 옛날부터 고대부터 보고 오던 동성 지방이
인류의 시작과 함께 먹은 동물성 지방은 몸에 안좋다는 것은
근거도 없고
i5 리더 않은 오트밀을 먹는 다구요 5팀 l 물론 생산될 때 제 롤 드
우 트일 거 아니에요 예
그 습기 2 스팀 주면서
익혀 가지고 나온 거긴 할텐데 그 정도로는 한참 부족할 텐데
티커 노트처럼 10 가해지지 않은 것을 갔다가 바로 시켜도 바로 시켜서
먹어도 무엇을 환경에
그거를
오름 덩어리는 아니고요 그 아마 양 지방을
이게 우영미 트에서 주문을 하시면 거기는 이자를 다 잘라 가지고
보내주는데 뭐 예를 들어서 어디서 하셨는지 모르겠지만
어디죠 그릴 네메 서양 지방을 사면은 그냥 양 지방 걷어낸 걸을 통으로
보니 좋아지고 간의 그게 매분 비선 일 거에요 임파선이 랑 이런 것들
고름은 아니구요
뭔지 아래 못 말씀하시는지 정확히 아니까 제가 오해하고 있다고 생각
안하셔도 되고 이렇게 고름은 아니고 내분비 기관 이에요
맛이 없죠 엄청 해서 드셔도 되는데 굳이 뭐 필요없으니까 짧은 놓으시면
되요
네 그게 뭐가 톡 잉
잠시 카토
알람을 좀 크고요
고르러 아니고 드셔도 되는데 그 엄청 맞구요 뭐 익혀서 드시면 은
괜찮다고 0 수 있는 님은 그러시던데 청무 현금 잘라서 먹었어요
여기에 통 양 지방 이렇게 있으면 그 사이사이에 뭐 파악해 있잖아요
4 그 적당히 잘라 가지고
약간 붓기 편한 크기 뭐 하니 크기 5 정도로 손질 하시면서 자르면서
보이며 는
걷어내고 그렇게 하시면 되요
라면 요 라면 라면 라면 라면 이 진짜 딱 그 대표적인 그런 식품
이잖아요 안에 칼로리 말고는 아무것도 안 들어있는
올라 텍사스 3 국사 사념이 라
밀가루에 들어있는 요 렙틴이 랑 이런 것들은 글루텐 뭐 다 들어 있는
거지만
그러니까 항 영양소 말고 실제 영양소는 칼로리 밖에 안들어 있는
정말 에너지만 주는 스프 인데
많이 아쉽죠
매운 냉면 야 전 매운 음식에 옛날보다 안정에 써지고
그래서 이렇게 부화하고 있고 또 그 다음에
아 그리고 어제 아버지 오셔 가지고 아버지가 골프장 고개 한번 가보고
싶다 왔어요 오투리조트 가 있거든요
4 구경 잠깐 갔다 왔거든요 언제 여기 멋있더라구요 아버지가 아역
이곳처럼 와야겠다 스타카
이렇게 27 월 짜리 골프장 이었는데 그래서 1박 2일로 보통 한다고
하더라구요 하루에 10 8월 씩 으
이게 생각보다 커 여기가 에 보면은 요기가 리조트인 데에 리조트에서
이렇게 내려다보면 경치가 되게 좋을것 같아요 접착 3 중이거든요 진짜 그
강원도에
산 넘어 산이 계속 펼쳐져 있고 위에서 쭉 내려다 보면 어느 되게
멋있더라구요
그 오트 리조트도 괜찮은것 같아요
남은 님 안녕하세요 수입 천연 소금 은 묶여 볼 전에서 산천 이름을
쓰려고 하는데 국산 천일염 연암 먹는 것보다도 못할까요
먹는것보다 서 못한 게 어딨어요 안 먹으면 죽는
근데 앱을 설 뭐 무염 식으로도 몇 년은 버티는 분들이 있긴 하지만 소공
안 먹으면 죽는데
암봉 드디어 못한 경기 이제 다 게 어딨어요 아머
왜 그거라도 드셔야죠 수입 소금 이 가격이 비싸다는 지 아니면 뭐 딱히
수익성을 먹고 싶지 않다 든지
많이 맛이 없다든지 어쨌든 간에 그러면은 천연으로 드시면 되요 전 인류
괜찮구요
그러니까 뭐 영양적으로 더 좋은 소금 들이 있지만 세령은 가능성도 너무
오래 빼고 대부분 요
그런 것들 때문에 간소 펭 걸을 좋다고 믿지만 사실 감수해서 빠지는
것들이 다 마그네슘이 랑 다른 미량 영양소 들은 말해요 미량 미네랄
드리죠
꼭 미량 미네랄 까지만 이어도 많으신 밀항 미네랄은 아니니까요
그러니 미네랄 들이 간수 통해서 빠져나가는 건데
그래서 이제 주로 다른
p 입산 바다 속은 뭐 예를 들면 쌀 택시 솔트 에 비해서
간수가 너머의 빠져나가 가지고 막아내 심히 부족하고
이럴 수는 있지만 그렇다고 나쁜건 아니죠
마그네슘 따로 다른 식품에서 더 드시면 되는거고
m5 장판 에서는 플라스틱이나 이런 것들은 뭐 어쩔 수 없죠 좀 주세요
아
웃는남자 님 빛나 님 안녕하세요 아 맞습니다
셀룰라이트 왜 생기는지 은 제가 공부를 그쪽으로 잘 안해봐서 모르는데 요
없앨 때는
단식으로 오토 파지 가 활발히 일어나 면은 잘 없어 진다고 알고 있어요
왜 생기는지 는 제각 관심을 갖고 공부해 본 적이 없어서 적다 위에 있는
잘 모르겠는데요 없을 때 단식 오더 파지
깔 장기 단식이 아니어도 평소에 가을 책 당시 꾸준히 하면서 운동도
열심히 하고 5 토파즈 가 당시 캐서 많이 일어나는 게 아니고 운동을
열심히 하고
사우나 도 도움이 되구요
찬물 샤워 이런것들도 도움이 되고 이제 그런 것들을 하면서
도 하실 수가 있겠죠
번식을 달라구요 셀룰라이트 셀룰라이트 도 한번 공부를 해봐야 겠네요
음
포화지방이 부족해서 서로 어떻게 된 붙잡고
라라 모르겠어요 왜 생기는지
역할에 뭔지 아니면 뭐 원리가 뭔지 그런걸 전혀 몰라 가지고
남 고개 애플 사이다 비니거 마시고 있는데 괜찮겠죠
그 사회 다빈이 고 좀 드시는거 좋은데 너무 많이 드시거나 그러면은 그
치아의 에 요즘 문제가 생길 수가 있어서 그런건 좀 조심하셔야 되요
예
찬성이 강하니까 물에 희석해서 드시거나
이런 식으로 계속해서 먹어도 삼성이 강하며 는 치아가 좀 부식이 될 수가
있으니까 오시기 될 수가 있으니까
요즘 을 하셔야 될 수가 있어요 너무 계속해서 드시는건 안좋구요
4 사진 아르고 2
뭐 영상이라도 하나 보여드릴까요
어 제가 찍어놓은
닭들 이동시킨 이고 안돼 이동시키는 장면은 제가 혼자서 이것을 다 하니까
찍을 수가 없고요
일용 시키고 나서
지금 거니 있거든요
이렇게 하면은 이게 잘 보이나요
한대로
그럼 이어폰을 껴야 g 여기서 나온 소리가 마이크로 안들어갈 것 같아요
쉘 땅으로 다시 이상 시켰습니다
여기서 또 3월 있을까요 여기 하루 적 etl 이쪽 3 이력
여기서 나오면 날려 아래로 밑으로 좀 갈 거구요
차 밑으로 갔다가는 그 다음에 이제 조 앞으로 여기 이런 식으로 할껀데
그 그 전에 아마 여기에서 일로 넘어가면 은
개성을 탁 뜰은 그 털 뽑는 기회가 와서 잡게 될 것 같아요
털 법의 기회가 올 줄 알았는데 않았어요 그리고 당장 안 올 것 같아요
가까운 실내 지금 이미 저쪽으로 넘어간 상태거든요 오늘 제가 보여드릴
사진이 저쪽으로 너무 가 있는 상태인데
아스타 시요 사진으로 보일까요
에 여기가 지금 바깥에 있잖아요 여기 있다가 저 영상 찍을 때가 여기
있었을 때 였어요
역시 타 책임이 넘어갔는데 털 없는 기회가 아 아 올 기미가 없어요
해보세요
근데 엄청 많이 컸어요 이제 기털 나오고 물에 들어가서 못가고 아직 강수
될 정도만 있는 솜털이 많아서 그 후에 꼬리 끼 싫어한 날개 키세 기타
나와 있죠
이래가지고 거의 들은 깨끗해요 거의 들은 물 목욕을 하고
닭들은 모래 목욕을 해서 탁 뜨인 맨날 꾸지 꽂으라고 거의 되신 깨끗해요
거인은 맨날 저렇게 와우 물에 들어가 가지고 물을 동물을 만들고 자기
몸을 깨끗하게 하는데 약대를 물에 안 들어가니까 자기 몸을 똥 똥 을 화
실크
물을 깨끗하게 먹어요 얘들이 물 엄청 또 이렇게 먹고
진짜 인해 큰 거 이처럼 걸어요 날게 엄청 컸구요 알게 진짜 없어집니다
얘들 처럼 야
5 아 이건 저번에
아트 왜 엄청 키워요
안시 안시는 근데 제가 알기로 각막이
울퉁불퉁 에서 그런걸로 아는데 저도 난시가 엄청나게 심하거든요 고도 난시
인데
잘 모르겠어요 근시는 붙여진 다고 하거든요 근데 난 씨는
앉히는 잘 모르겠어요 난 c 좋아진다는 얘기는 전 아직 못 들어봤어요
근심은 낫게 할 수 있다는데
개발 때가 산성 액체 마실 때 좋아요
4 악대 롹 차 특대 엄청 꼬즈꼬즈 해요 그래서 특히 비오면 을 먹
비내린 흙에 다가가 가지고 진흙 목욕을 하니까
꼬질꼬질 해져 가지구 거의 귀여워요 거기가 진짜 귀여워요
거의 들어있어요 느끼고 왜 오래 랑 거의 를 사람도 있고 많이 키고 좋아
지 알 것 같아요 오리 더 약간 거의 라 비슷한 느낌일 것 같은데 거의
보다 이제 순환
거의 에 어떤 장점들 웃기거나 b 없거나 이런건 다 가지고 있으면서
거기에 공격 썩은 없는게 이 노릴 것 같아서 오리가 제일 재미있을 것
같아요
거의 들은 너무 공격적 이라 조금 전에 제가 물 갖다 줄 때 얘 내가 이
건물을 통을 다 뒤집어 엎어 벌어 가지고 빼 끝이 보표 있는데 왠지 그
물이 없어서 있는 목말랐던 거에요 네 제가 위에서 게서 일하고 있어
써지고 여인의 이 건물 채워주는 걸 중간에 가서 확인을 못했거든요
그러니까 이제 물통 들고 들어가니까 물 데 나라 인간 이러면서
절연막 좋아요 다 달려들어 가지고 한 세 마리가 일종의 한 마리는 양껏
한 마리는 좀 순해서 갠 저어 뭐 뭐 아주 공격하고 그런거 안 하는데
나머지 세 머리가 물레나물 몰리다 이러한 입학에 써
막 쩌는데 아지 잘
예 그렇더라구요
아 그리고 공복에 운동 하면 은 오히려 셀룰라이트 잘 사라지겠죠
5 토파즈 도 자료나 그러니까
공복이 운동했다 고 셀룰라이트가 생긴 거는 져 제 생각에는 안 맞을 것
같아요
안녕하세요 주 디오 쓴 님 안녕하세요
혹시 할랄 곡에 대한 고민이 있으신가요 저희 할아버지가 옛날에 차이 친
연속 인한 냄새가 안 나지만
죽는 줄 알고 죽은 영석 우기는 냄새가 난다고
차이 친 염소 웃기는 냄새가 나지만 죽는 줄 알고
푸념 소외 냄새가 넌 그게 무슨 말씀 있어
8 n 증으로 진짜 그런 의식을 하는지는 모르겠지만 얼이 동물들이 죽음
인식한 상황을 만드는 게 있어서 수 있고 개로 볼 때 고민이에요
아가 자기가 죽는 것을 안다 고 요 동물이
그러니까 이제 그런 걸 그런 말씀이 꺼 줘 동물이 자기가
죽는거 를 않은 알고 주 근거를 내가 뭐가 되느냐
벌써 워크 갱 선택이겠죠
예 자연 상태에서 모든 동물 육식동물은
사냥을 해서 먹을 때 그 키 식당 안은 동물이
자기가 죽는거 를 명확하게 알 수 있도록 해요
대부분 대부분 아니지만 많은 역시 동물들이 20 통을 안 끊고 여 산채로
먹기도 하고요
그게 그냥 자연적인 거에요
뭐 저도 그러니까 이제 나와서 살아있는 동물 떠 드시라 이런 것은
아니지만
크게 향 자연 여 섬이고
저는 뭐 예 블로그 그런걸로
내가 막 과학적으로 죽이는 것은 잠이 아니에요 약 있지만 할랄 고기는
그래도 그 동물에 대한 최대한의 예우를 갖추고 잡는 건데
그 그런데 이제 뭐 성물이 자기 죽음 인식한다는 것 때문에 불편한 마음을
가진 건 전혀 없어요
한라 른 기도도 해주고 그러잖아요
그리고 칼날 도축 방식이 되게 좋아요
그 닥 때를 잡을 때
닦은 그래도 우리나라에서 d 인정을 해 주는데요 유럽이나 이런 데서는
닭들을 잡을 때 무조건
전기 충격으로 기절 스킨 다음에 목을 그 해야되요
그래 법적으로 그렇게 되어 있어요 규제가 근데 그런 식으로 하면 은 물론
학대로 순간적으로 전기충격 가해져서
바로 정신이 있는 상태에서 목이 그어 지니까 자기 죽는 줄도 모르고
좋겠죠
근데 바람이 최종적으로 소비를 할 때는 그렇게 되면 심장이 안 뛰어
가지고 피가 덜 빠져요
근데 할랄 도축 방식이나 아니며 일반적으로 닭을 잡을 때는 바로 이렇게
뒤집어 놓은 상태에서 목을 바로 그러니까 한데 목을 바로 것도 탑들이
죽을 때까지 그거를 아 다 죽고 있구나 라는 게 아니고 아 물론 이제 뭐
알겠지만 내가 뭔가
뭐 이거 졌구나 를 알겠지만 자의 초 면은 정신 이미 잃어 버려요
몸에서 키가 순식간에 빠져나가면서
사이트
그럼 고렇게 하는게 최종적인 축산물에 품질의 도 훨씬 더 좋고 뭐 되지나
이런 것들은 말할 것도 없고요
그러니까 키가 좀 덜 빠진 심장을 전기 충격으로 심장을 멈춘 다음에
아니면은 5 예를 들어서 뇌의 다가 총을 싸가지고 머리가 총을 써서
머리에 다 총을 쏘며 는 심장 계속될 거에요 제가 알기로
어제 등 간의 이제 뭐 전기 충격으로 심장을 멈춘 다음에
키를 빼 가지고 피가 덜 빠진 돼지고기는 뒷다리에 피가 덜 빠져가지고
엉덩이쪽에
뒷자리에 피가 덜 빠져서 카 몸을 못 만들어요 하몽 이나 프로쉬 터나
과목이나 프로슈토 를 만들려고 하면 그 안에 피가 쫙 빠져가지고 염장을
해야되는데
끼가 안에 데 애매하게 들어 있는 상태에서 그 전기충격 법을 이용해
가지고 잡은 것들을 키가 안 빠지고 소금을 그 바깥에 덮어도 속에서 부패
해요
그런데 고런 것들이 있어요 그게 이제
왜 저는 그런 부분에 있어서 그 동물을 잡아먹을 때 그 동물이 최대한
쥬얼 살라 치는 표현을 빌리자면 은 뭔 배드 데이 라고 하거든요
그 동물이 평생동안 자기가 살고 싶은 최고의 삶을 살게 해주고
지금 여기 제가 닭들이 너 우리랑 거의 에 거의 랑 닭들 킬 기르는
것처럼 계속해서 새 땅으로 가지고 신선한 풀을 먹고 자기 똥이 에서 살지
않고 벌레를 잡아먹고 햇빛 받고 뭐 그늘에 들어가고 싶을 때는 그늘에
들어가고
물 마시고 싶을때 물마시고 번 보고 싶을 때 밥 먹고 그리고 낮이 되면
은 해가 뜨면 은 활동하고 범해 해가 치면 자보 여기 동물이 또 이제
당연히 포식자의 위험이 없이
자유로운 생활을 하고 이런 식으로 그 동물이 가질 수 있는 최고의 삶을
제공해 주려고 내 모든 노력을 다 하되
도축을 할 때는 그 동물의 인생에서 딱 하루 안 좋은 날이 되는 거죠
누구 운수 나쁜 날이 되는 거죠 그 하루가
4 그 원대 듯 aa 내가 그 원 원 배드 데이 딱 하루만 있다고
과학적으로 뭐 고문 해가면서 죽이고 이런 것은 당연히 아니겠지만
그때 동물이
자기 죽음을 인식했다 고 해서 미안한 마음을 가지만 죄책감 을 가지고 1
이런거는 너는 전혀 없어요
0 크게 없는 이니까
내가 누군가가 살려면 꼭 사람만이 아니어도
생명체는 1 가설 면 다른 하나가 희생해야 되는게 어쩔수가 없잖아요
식물들도 다 마찬가지구요
거의 들 엄청 싸 넣어요 아
가슴 고개도 쳐 어떻게 키워 온 지가 중요하죠 사슴 농장 에서 뭐고 물만
잔뜩 먹이고 그런 것보다는 바깥에 풀어지고 자유롭게 방목 되어 있던 고기
면 더 좋겠죠
아 트림을 많이 먹으면 체내 칼슘을 배출 시킨다 는 얘기가 있는데 어떻게
생각하세요
어 사실 아닙니다
뭐 한국에서 우유 대신 먹을 만은 건 없을까요
우유대신 먹을만 한 거야 우유가 이제 어떤 역할을 맡고 있느냐에 따라
다르겠죠
식사대용으로 먹고 있으며 는
l 뭔가에 만약 이 오일을 식사대용으로 먹고 있으면 또 바꾸는 음식이
다를 거고
심심할때 음료로 마시고 있는 거면 은 또 다를 거고
으
왈 그대로 식사로 드시고 있으며 는 힘든 님 말씀대로 비석은 치즈를 사서
쓰시는게 초초
할게 누유 는 케피어 바로 하는게 물로 안 하는 것보다는 낫지만
그렇다고
객석 좋지는 않아요
어 그나마 나은거 는 이제 크림을 드시는게 생우유를 드시는 2
살균된 우유를 드시는 이설 긴 된 그 생크림 있잖아요
05 를 드시는 게 낫죠 생크림이나 안에 생크림이 물을 타서 마신다 든지
그런게 좀 더 낫습니다 생크림은 일반적으로 긴 지라도 않았고 단백질이
많지 않아서
해외 보다는 나아요 그냥 일반 우유보다 는
라떼 용이 면은 그 생크림도 나쁘지 않죠
a
찬양 6
저는 요즘 평일에는 산양유 2l 씩 없 어요 가져와 가지고
4 클 즉사 대응으로 먹긴
한 느낌이 있긴한데 알고 그 사장님이 공을 갖다 주시기로 했는데
곡을 아마 따져서 가지고 아직 애들이 좀 부 너무 바빠 주말에는
제트는 메이어 넘어갔다 주시겠죠 그럼 이제 그때부턴 또 고개 열심히
먹어야죠
역시 거기가 없어가지고 산 장녀 갖다가 ets 에 먹고 그렇죠 함께
24배 용으로
아무도 뵈요 다른분들 채택 않으실 때 해주시면 뭐 더 읽을거리 도 있고
초청
요즘은 에 짜 가지고 2l 씩
그냥 꿇고 풀 콕 l 못 먹으면 다음날 그냥 내비둬 따가
먹으면 약간 요거트 잭이 직전인 그런 맛이 나는데 그런것도 꽤 괜찮거든요
약간 3의 가 생기기 시작하면서 아직 완전히 바로 되지 않아 가졌고
질감도 우유랑 비슷하고
그런것들도 마시고
7240 hdw 님 안녕하세요 가봤습니다
공장 식으로 키워지는 비설 기능을 케피어 벌여 하면 괜찮을까요
그거는 이제 괜찮을 수도 있고 안긴 찾을 수도 있기는 해요
웬만하면 괜찮긴 할 거에요 3 피어를 바로 시켜서 먹으면 은
웬만한 병원균은 다 주 거 든요
결핵균 도 시간 지나면 왜 마음 다 죽고 프로 셀러 의견들도 바로 되면서
왠만한 다축 어요
우유가 생후 에는 다축 왜요 근데 께 기존의 막 나쁜 균들이 너무 많으면
은
그만큼 우유 안에서 개들을 척살 하는데 들어가는
자원이 많아져 가지고 좀 놓치는 게 생길 수가 있기는 해요 근데
한편으로는 우리나라에서 1 a 등급을 받은 깍 1a 등급
우유를 납품하고 있는 동장 이라면 3개소 관리가 웬만큼 더 철저하게 되고
있다는 뜻이고 그런 곳에서는 그리고 이제 공장식 우유 라고 해도 뭐 예를
들어 파스텔을 든 아니면 뭐 남향 이듬해 일이든 서울우유 든 이런데다
납품을 하는 곳에서 늘
대부분 탈 검사를 해요 브루 셀러 검사도 하고 가렛 검사도 하고 그럼
검사 하는지 그 동장 중 한테 물어 볼 수가 있구요 전화를 해서 직접
만나서 든 무릎 보고
이런게 있는지 없는지 물어 보고 세계 수나 이런것들도 검사를 한 번씩
하는지 물어보고 괜찮다고 하면 은
저는 솔직히 왠만하면 은 크게 문제 없다고 봅니다 물론 영양적인 측면에서
처지 방목한 것보다 당이 떨어진 것들도 있을 거고 그리고 이제 한번씩 좀
좀 지저분 한계 이제 섞여 있을수도 있고 여러가지가 있긴 하지만 그리고
이제 직접 농장도 방문을 해보시면 좋겠죠
언문 을 해서 어떤 환경에서 길러지고 있는지도 한번 보시고
공장식 이라고 해서 다 똑같은 공정 시간 아니에요
빠 드 농가 들도 그렇고 서서 뭔가 들도 그렇고 좀 다녀 보시면 진짜
더러운 드 진짜 더럽고 진짜 깨끗한 을 진짜 깨끗해요
농장주가 어떻게 길 은 지에 따라서 다 다르니까
여러가지를 고려해서 뜻이 알겠죠
안녕 한우 말고 다른 거 주셔야 다른것도 1호 예전에 한번 갔다 주신
거구요 근데 그거는 그 진짜 아이러니하게 하니 또 먹었네요
그때 워 뭐 일이 있어가지고
결국 다 닭들 주고 그랬어요
한우 안창살
d 스파링 안녕하세요 반갑습니다
이번에는 그 체크 s 된거 채 끄 실 거예요 호주산
깨서 책상 밑에 넣어도 우유 맛의 이제 신우 6 5
신차 살균된 오이가 쉬는 거랑 차이가 나지 않은 오이가 요거트로 바로
되는 거랑 않은 서로 달라요
굉장 상태에서 2주 이상 더 되는데 오래 두면 은 요거트로 지가 알아서
바로 같아요 천천히 천천히 바로가 되요
닭들 고기 진짜 좋아요
학생 선도 좀 남은 것 같다 주고 하면은 진짜 고기 던지면 얘들 막 미쳐
날뛰어 요
국 이치카 3 과 름 광란의 더 가야 된다니까요 제 저보다도 몇번 말씀
드렸잖아요
진짜 마 핫한 클럽보다 더 하 태진은
이해하면서 고기맛 뿌리는 순간 너도나도 4 뼈 나와가지고
욱 쩝 2님 이신가요 익명 힘이야 큰
이 오긴 지우기 인지 자라 제가 해서 헷갈리네요
반갑습니다 칸이 벌새 그네 알게 된 키트입니다 칸 입어 관점에서 김치의
어떤지 궁금합니다 없어서 재미나 렙틴 위험이 있을까요
김치는 그런 것보다는
뭐 굳이 따지자면 으니까 김치가 제게 1
나름대로 좋은게
그녀에게 김치도 여러가지 디 어 서 있어요 일단 김치는 우리 전통음식
이고 전통음식 이니까
음 몸에 좋은 거고 많이 먹어도 된다고 이제 생각한 게 일반적인 인식이
잖아요
전통 음식인 건 확실한데
몇가지 고려할 꽤 있는데 일단 배추김치는 일제 강점기 때에 처음 만들어진
거예요
역사가 짧아요 100년도 안 된거죠
그전에는 우리나라 있는 배추는 지금 알고 있는 배추가 아니라서
배추가 일제 강점기 때 우리나라의 들어왔어요 아마 중국에서 들어간 나오고
일본스러운 어쨌든 간에 그래가지고 그 때까지는 지금 우리가 아는 배추가
없었기 때문에 지금 하실 김치의 디폴트가 배추김치 잖아요
배추 김치가 약간 모든 김치 페이스 같은 우리나라에서 제일 많이 먹는
김치가 배추김치 일텐데 배추김치는
우리가 먹던 김치가 아니에요
그리고 고추가루도
김치 원형을 생각을 해보면 이제 무짠지 정도의 가까워요
소금에 절인 부 왜냐하면 옛날에
먹을 것도 그렇게 마 엄청 풍족한 사회가 아니었을텐데 농 법 이 엄청나게
개량이 되고 발전 되고 쌀농사를 안정적으로 찍게 되고 이런게 그렇게 오랜
얘기는 아니잖아요
고려시대 때 까지만 해도 제가 여기 오지 팝업을 사용 했을 텐데
기후나 이런거에 영향을 많이 받았을 거고 뭐 식량이 항상 넘쳐나는 부족한
상황은 아니었을 텐데 그 상황에 뭐 식량 작물을 재배하지 않고
우나 배추 같은 이런 채소들을 0 아까도 없는데다가
칼로리가 없는 밀항 06 높고 칼로리도 없고 약을 먹어 봐야 별로 의미가
없는 입 맛에 즐거움을 위해서 먹는 것들을 재배를 한다는게
굿 언 땅을 그만큼 희생을 하는 거라고 또 볼 수가 있잖아요 기회 비용이
생기는 거니까 로비가 약간
아 구석에서 수학책을 한번 더 볼 건지 아니면 웹툰을 볼 건지 이야기란
이런 비운을 요즘 너무 요즘 얘긴가 싶기도 한데요 제 이제 그런
고민이 들지 않을수가 없겠죠
근데 이제 그러던 와중에
요즘같은 김치를 만들려면 은 배추도 길러야 되고
고추도 길어야 되고 마늘도 길러야 되고 파더 길을 가야 되고 뭐 온갖
게다 들어가잖아요 너무 이 다양하게 해야되는데 옛날엔 그래서 그런 것들을
다 넣어 가지고 기를 수가 없었어요 뭐죠 파도 넣고 모든 놓고 모두 양념
막 갖은 양념 그걸 언제 다 키워 앉았어요 그 거기 키울 땅에다가 쓸모
있는 것을 키워야지
고구마 키우는 감자를 키워드는 쌀을 키워드는 도루를 키우 된
이제 그러다보니 옛날에는 창시 묘를 그렇게 잘 다양하게 넣지 않았고
무짠지 정도가 김치 원형 이었는데 이제 그 시간이 지나면서 또 한번
일본이랑 연결이 되죠
임진왜란 임진왜란 테고 추가 들어와요
인지 내한테 고추가 들어오고 그 이후부터 이제 고춧가루가 들어간 지금
알고 있는 빨간 김치 가 생겨난 건데
사실인데 음식 역사에서 그 나라 전통 음식이라고 따졌을 때
500년 정도면 되게 오래된 것은 편이긴 하거든요 뭐 외국 유럽이나
이런데 전통음식으로 해봐 이 백령도 않는 것들 되게 많아요
7 들도 지금 유명한 치즈 들 역시 200년 안되는 것들 많죠
어 지금 알이 돌아가는 소리가 나고 있네요
잇힝 거리면서
어쨌든 이제 그런 식으로 봤을 때 어떻게 보면은 우리의 진짜 전통 김치는
소금에 절인 9 아니면 다른 채소 이제 그 정도로 보는게 조금 더 타당한
면이 있기는 해요 근데 이제 그렇다고 해서 무조건
배추김치가 바쁘니까 뭐 그 만든다 이런건 아닌데요
이제 걸은 부분이 있다는 거고요 기본적으로
그리고 배 출항 무랑 이런 십자가 채소들은
직물 독소 이런 것들을 좀 따져보자면
안에 갑상선 기능을 떨어뜨리는 고 이틀이 이라는게 들어있어요
코이 트루젠 들이 썰 퍼로 페인트 들어있구요 그것도 결국 포인트로 전인데
근데 이제 그런 곡이 털 샌들이
개설 퍼로 폐인 을 예로 들자면 글리코 신 올레이 터라 1어시 나오지
라는 효소 블루 거친 레이트 는 이 갑상 승인을 떨어뜨리는 독소에 전구체
고 그 밀어 시 낮에는 이 전구체를 활성화 시켜 주는 물질이 요
근데 이제 이 두 물질이 평소에는 결합을 하지 않고 별개로 활성화되지
않은 비 활성화 상태로 존재 헤어 식물의 몸속에서는 왜냐하면 있게 합쳐져
가지고 합성이 되는 순간 산화 스트레스가 너무 심해 가지고 식물이 걸
견딜 수가 없거든요
이게 합쳐지면 이것을 퍼로 팬이거든요 그 식물이 이걸 언제 활성화 시킨
하면 자기가 뜯어 먹힐 때 자기가 뜯기고 찍기 고 짓밟힌 일대 자기
보호를 하기 위해서 이걸 이 활성화 시키는 거란 말이에요 근데 이제 요즘
사람들 중에 요즘 뭐 무슨무슨 박사라는 야 하는 사람들중에
요다 이 원리로 생겨나는 이 독소가 우리 몸에 좋은거니까 많이 먹어야
된다고 그래서
브로콜리 나 양배추나 대추 난 이런 것들을 먹을 때 그냥 먹지 말고 잘게
다진 다음에 이 효소들이 다
잘게 다지면 그만큼 더 많이 합성이 될 거 아니에요 활성화가 되고
활성화를 시키고 잘 다진다 이 바로 먹는것도 아니고 다신 다음 시간이
지나서 완전히 활성화 된 다음에 먹어야 된다
점퍼 라테일 많이 먹어야 된다 뭐 항산화 를 해준다 이런 소리 하시는
분들이 있지만 어쨌든 간에 이제 이 기본적으로 이런 독소 곡 식물은 그걸
견디지 못해서 분리해 놓는 건데
이 독소를 파괴하기 위해서는 두 가지 방법이 있잖아요 이러시나 아제라
효소를 파악할 수도 있을 거고 클리코 씨놀 에이트 자체를 전구체를 파악할
수도 있겠죠
4 밀어 시 나아지는 효소 라서 말 그대로 에서는 단백질이 잖아요 이게
열을 가하면 변질 되서 성세를 일어 요
우리가 우유도 아니 호수가 많잖아요 원래 생후 에는 아닌 요소가 가득
들어차 있는데 그걸 살균 하면서 초소를 싹과 파괴 시켜 버린 거랑 똑같은
원리에 요
이 효소를 열을 가지고 파괴 시키면 미로 씨나 제가 없으니까
그리고 씨놀 에이트 만 남아 있게 되고 그거를 막 다져 가지고 다 활성화
시킨 상태에서 열을 가하지 않고 약간 통 배추나 아니면 보통 브로콜리
일대 잘게 다치지 않았을 때
잠꼬대 치공 열을 가하면 이게 이루어진 아지는 효소 파괴된 거에요 근데
문제는 우리 장애 있는 세균들이 미로 씨나 젤의 일정량 만들어요
그래가지고 글루코스 플레이트에 남아 있으면 그게 우리 잠으로 내려가서
어느 정도의 그런 곡이 트윗은 역할을 한단 말이에요
그러면 조금 더 확실한 방법은 이고 이 트루젠 완전 차단하기 위해서는
그리고 씨놀 힘들었니 전구체 자체를 원천적으로 봉쇄 시키면
우리 몸에서 위로 시 나아질 아무리 많이 만들어도
구성되지 않을 거 아니에요 이 가상화 기능을 떨어뜨리는 이 독서를
그럼 이 글코 슬레이트를 어떻게 밖에 아냐 얘는 열로 는 파괴가 안되요
열을 가해 봐야 비로 c 낮에 효소는 파괴되지 마크 록시는 레이튼 열애
버텨요
근데 얘가 바로 에는
은혜가 되어 바로는 이렇게 중화와 가능해요
그리고 실제로 우리
배추를 배추 김치를 만드는 과정을 보면 반으로 자르고 나니 4분의 1만
잘라 가지고 말을 시키지 않아요 뭐 잘게 다진 다음에 한입 크기로 만든
다음에 바로 시킨 게 아니고
쓱쓱 흑흑 에 크게 자른 다음에 발을 시키자 나요
이제 그렇게 발효를 시키면 그렇고 신 레이트 가다 파괴되면서
어떤 십자가 채소를 먹었을 때 우리가 섭취할 수 있는 고위 트루젠 갑상선
기능을 떨어뜨리는 그 독소의 섭취를
엄청나게 많이 방어할 수 있는 거 예방을 하고
어떻게 보면 이제 지혜가 담겨 있는 거죠
어떻게 보면 이 아니고 그런 지혜가 담겨 있는 거에요 실제로
네 이제 다만 아까 말씀드렸던 대로 갖은 양념 들이 들어가게 되면서
요즘은 뭐
농사짓는 게 별 게 아니잖아요 쌀 남아돌고
식량작물 부족한거 외국의 다 수입해 오고 미리 랑 업 오리랑 보 보 린
요즘 먹지도 안 점 감자 고구마 이런것도 다 그러고 수입해 다가 먹을
수가 있잖아요 엄청나게 싸게
완전 저렴한 가격으로 그러니까 더 이상 신경 장모를 키울 필요가 없어졌고
그 땅에다가 이제 조금이라도 조금 몇 조금 더 높은 가격을 받을 수 있는
각종 향 신체 들 고추 마늘 파 다 키울 수가 있으니까 그걸로 더 다
키워 가지고 고추 마늘 파 워 프 터 에서 뭔가 종리 이 양씨 노드를 다
집어 넣고 김치를 만드는 데
옛날엔 그게 불가능했지만 지금 가능해 졌고 들거 뜰에 대해서는 여전히 좀
안좋은 것들이 섞여 있어요
걔들은 이제 불안정한 유기 황 들이 너무 많아서 우리 장으로 내려가
가지고
아마스 소를 환원시키는 흔들 있어요
방어 소를 결국 우리 몸에서 만드는 만들어 내는 분들이 있을까 황을
환원하는 균들이 있는데 이렇게 내가 과 증식하게 쉽게 하고 그래서 쏘
가짜 장애 서막 엄청나게 뿜어져 나오기 시작하면 그 자체로 독소가 있고
장애 3 결정에 불교적 일어났고 뭐 반기를 많이 끼게 되고 막 냄새가
심한 관계로 끼게 되고 이런 식으로
장 질환이 생기고 고를 수가 있어요
황제 란 말고도
4장에서 세균 좀 불교 정의 일어나게 되면 원감 문제가 생겨서 피부도 안
좋아질 수가 있고
그래서 제 김치를 되신다면
만들기 안들어가 김치를 드시는게 좋겠죠
마늘도 우리나라에 들어온지 역사 비키지 나네요
뭐 옥녀가 쑥과 마늘을 먹었다고 하지만 그때만 흐른 지금 마늘이랑 은
아무런 관련 없어요
마늘도 외국에서 임진왜란 때의 틀어 온 임신으로 맞나 어쨋든 그런 식으로
이제 들어온지 그렇게 오래되지 가 않았어요
많은 외국에서 들어온 거고 우리나라에선 쓸 수 없었던 거에요
그래서 마늘도 마늘이 이제 제일 그 황이 젖폭탄 이거든요
은 목사 사념의 옥살산 염 게 시금치 같은게 즙 아니라서
마늘을 빼고 드신다면 좀 더 좋지 않을까 하는 생각을 하구요
이렇게 이제 장엄하게 안좋으신 다면 더더욱 역 항공 아니 뭐 좋은
사람들은 크게 선 없을 거라고 보는데
그런거 한적 머문다고 먹색 잘 딸린 하고 그런거 아닐까요
네 이제 거론 식으로
바늘을 빼고 고추가루도 사실
가지과 채소 라
렙틴이 많고 추가로 는 곰팡이도 많이 피고 요
좀 찜찜한 면들이 있죠 고추는 키울때 농약도 엄청나게 많이 치고요
유끼는 고춧가루를 쓰시면 그런 부분에 대해서는 방어를 좀 보호를 받을 수
있겠죠
그래서 백김치가 좀 결로 먼 얘기를 드리자면 백김치가 좀 더 좋지 않을까
마늘을 뺀 백김치가 좀 더 좋지 않을까
그런 생각을 해 봅니다
0 님 반갑습니다
저분자 콜라겐 펩타이드가 뼈의 골 강도를 높여 준다고 어떻게 생각하시나요
저분자 콜라겐 펩타이드 1 필요가 없고요 그냥 콜라 긴
고기 많이 드시면 되요 뼈가 뼈 하면 칼슘을 생각하시는데 대부분 많은
사람들이 뼈건강
이고르 칼슘 뭐 이런식으로 그냥 무조건 칼슘 많이 먹어온 뼈 같은 쎄지
전에 사실 아니고요 80원 많이 먹는다고 그렇지만 많이 오히려 병크 가져
안 좋아질 수가 있어요
그 결과 니랑 신장 이랑 관절의 마 석회와 진행되고 약 80만 찾듯
먹으면 요 다른 음식 재료 안 챙기고
왜 이제 칼슘 도 물론 티탄 키트 랑 a 랑 티랑 같이 잘 먹어 지면서
적절히 먹어주는게 떼 공간이 중요하지만 뼈가 40% 에서 뭔 절반까지 도
칼슘 이지만 나머지 절반을 다다른 거란 말이에요
카시마 있는게 아니에요 그리고 나머지 절반의
절 나무 절반쯤 반은 단백질이 요금 뼈에 단백질이 굉장히 많은 부분을
찾을 해요
그 뼈 같은 텐 쓰려면 칼슘도 물론 중요하지만 단백질을 많이 먹어 줘야
되요
콜라겐 단백질이 고요 그 단백질 된 그리고 다 근데 그 콜라겐 암 했을
때 그냥 고개 먹어서도 다 볼 수가 있어요
뭐 저분자 콜라겐 펩타이드 이런
상술 적인 것들 먹을 필요가 없고요 고객 많이 드시면 따 튼튼해 집니다
고개는 물론 좋은 고개 되시면 간의 비타민 케이트 도 들어있고 또 정모
꼭 이에요
이런식으로 더 건강에 도움이 많이 되죠
차 볼 것도 좋구요
요트 바로는 냉장고에서 오랫동안 하실 필요 없구요 상원에서 니트를 3을
드시면 되요
아체 많이 먹으면 살이 잘 안 빠지죠
뭐 야채만 먹어도 영양이 이렇게 오빠 지겠지만 고기 다 먹고 야채 놓고
하면 하는데
* 3번 하기 시작하면 연달아 5번은 내리 설사를 하는데 설사 시작할 때
바로 알 상담 워커는 거짓말처럼 배가 아프지 않고 그룹 거르지도 않고
설사도 바로 멈칫 들었구요 진짜 너무 신기해요
활성탄 만 체 1 활성탄 이 진짜 효과가 좋아요
그런 식으로 저도 그런 경험 많이 해가지고 저는 그래서 아일랜드가 없고
뭐 외국 까고 이럴때 상비약으로 다른거 안 챙기고 활성탄 이란 클레이
챙겨 가요
근데 이제 활성탄을 챙기다가 안 챙기기 시작했어요 활성탄 은
sla 에 걸려요 공항 엑스레이
[음악]
그래서 그걸 꺼내 가지고 이게 문제가 없는 자 숯가루를 가지고 다니는
이상한 사람이라는 걸 내가 그렇다는 걸 보여줘야 되는데 저는 먹은 외국
여행 다니고 그럴 때
배낭 하나만 매고 다니는 경우가 많아 가지고
안에 엄청나게 각국에 넣었는데 그 활성탄 1 꺼내서 보여 줄래 멈춰
귀찮고 든요
그래서 그럴 그래가지고 이제 클레임 안 들고 다니는걸 바꿨어요
클레이를 그래서 하나 구비해 드시면 외운 여행 관리 또 생기신다면
되셨습니다
딱히 먹는 재미로 살지 않아 4화 날 먹는 약이 있으면 그걸 먹을 것
같아요 컨디션 위에 다 내려놓을 수 있는 영양 이란게 3 쉽지가 않아요
평생 먹을 딱 맞는 1까지 있던 정해 전설 수 없을까요
평생 먹을 딱 맞는 즉 하니 한 가지가 평생동안 똑같이 먹을 수는 없을
거고요
되고 먹는 즐거움으로 살지 않아도 시간이 지남에 따라서 바뀔 수도
있는거구요
그리고 이제 문제는 약 만으로 해결이 안된다는 것에 있죠
약으로 보게 됐으면 참모 파는 니 하긴 할텐데 그게 안 되니까 잘 챙겨
드셔야죠
앞을 쓰는거 귀찮게 나죠 자 붉히기도 귀찮을때 많잖아요
퀸 님 안녕하세요 반갑습니다
뭐 거기다 색으로 줘 돼요 돼지고기 이런거 염지 안하고 생으로 친 것은
좀 위험한 돼요
사실 요즘 돼지고기 들으니까 돼지고기는 염 진해서 드셔야 되요
그게 뭐 진짜 기적적 없이 길러진 것 말고 다 떠나서
이제 돼지고기 있는 염지 만해서 뜨시면 되는거 같고 아무튼 나 세운 노트
저도 왠만한 악기들은
기생충 위험이 있는 고기들은 염제 쓰시면 되는 거구요
레몬티 님 안녕하세요 랩 건 님 반갑습니다
마늘을 쓰지 않은 김장김치 이런건 그것은
보였죠 마늘 안씀 김치 키토 카페에서 막 공부해서 파는거 있잖아요
그거는 이제 꼭 히토 제닉 이랑 관련이 있는건 아니구요
양 선생님이 입김이 들어갔다고 발짝
를 거긴 이제 설탕도 안나오니까 그런 부분은 키토 랑 쯤 가깝긴 악독
하겠죠
탈모 여 하 됐어요 탈모 칸이 보 하고 나서 탈모 주어졌던 사람들 많던데
엄격한 칸이 보아 다이어트도 한번
책사 제대로 하려면 외식하기 쉽지 않죠
근데 뭐 저는 그래도 의식 꽤 많이 해요
때만이 제가 사 먹지는 않지만 사장님이 밥먹으로 가자고 할때 국밥집 까고
밥 이런거는 자주 먹어요 누가 이제 바깥에 가 반보 가야될 일이 생긴다
그러면 이제 곧 빵을 먹든 오리탕 을 먹 때 오늘은 오리탕 먹거든요
오리탕 맛있더라구요 혹시 우리가 진짜 맛있어요 제가 끓여 먹는게
우리가 더 많이 먹을 수 있어서 아니 오리 오리 탕에 오늘 먹은 오리탕
했네요 어떻게 맛있었어요 진짜 되게 좀 아 외진 외진 된 아닌데 좀 좀
이상한 때 있는 이 3대
요즘 내가 구석진 데에 있는 꼭 집이었는데
어 잠깐 카톡 좀
어제 번째 되겠죠 위에 구석진 돼 있는 아 이런 데 있는 무슨 식당이
있어 해가지고 들어갔는데 그 동네 분들 맞지는 것 같아요
되게 맛있더라구요 음식들은 반찬도 다 맛있다고 가족들이 그랬고 아버지라
동생이라
그래 거기서 이제 오리탕 먹는데 우리 탕이 안에 전복도 들어가 있고
매생이 더 들어가 있고 밥도 당연히 있었고
바울이 고궁 모를 끈적하게 알라고 전분을 풀어 나오 뭐 그런 비슷한 걸
하실 것 같아요
동물이 되게 끊자 부족하더라구요 그래서 빠지게 먹었는데
아 위에 즉 들게 안 들어가죠 그래가지고 옆에 있고 들깨 삼계탕 이라고
써있길래 o2 타원 틀게 안들어가지고 그러니까 들게 안들어온다 그러셔서
나왔는데 위에 깨가 잔뜩 있길래
어 이거 뭐냐고 그러니까 어떻게 아시고 참깨 라고 참깨가 흑임자 글쎄
가지고
회화가 이제 숟가락을 떠 내고 먹고 그러긴 했는데 요
드시면 좀 그런 일이 있긴 했지만
그래서 되게 맛있게 먹었는데 맛있게 먹긴 했지만 그게 14,000
이었어요
한그릇에
근데 오리 한마리 3면은 만원 안되는데
국보 사면은 거의 두 끼 반정도 무엇인데 통째로 끌어 가지고 오면
예 저는 제가 끓인 오리탕 도 되게 맛있거든요
아주 닭들 잡아서 참게탕 을 한번 끓여 먹어야 되는데
맛있겠다 암에는 그래서 좀 비교해 보고 싶어 가지고 제가 뭐 아는거 나
그것은 맛있게 먹고 왔어요 오리탕 더 먹고
이거저거 먹죠
4 0 아까 진짜 많죠
랜드 대는 펼 맞다고 없어요 그냥 크림이에요
부드럽고 어케 그다지 맛이 없어요 그 식감이 좀 특이해서 그렇지
칼럼 섞지 의 고기로 하시면 되요 고기가 g 데 그램으로 바나나 보다
칼럼 않아요
[음악]
으
양 지방 신돈 측 상권 청 아직 안먹어 봐서
클레이 이런 컬 상 탄 되게 좋습니다 여행 가실때 성격으로 뽁 생각하세요
클레이 영양 세럼 하고 크게 산 거 없을 것 같긴 한데
앤데 매체의 고민의 러 리 랑 이런것들이 랑 결합을 할 텐데
미네랄 영양제 를 굳이 드실 필요가 없는것 같아요
캐럴 스타이너 는 안에 미네랄이 압도적으로 많이 들어 있는 우리 여
삼다수 의한 300배 에서 400배 정도 미네랄이 들어 있거든요
4 예 야 어처구니 없을 참조로 위나라를 많이 들어 있네
이게 말이다 싶을 정도로 미네랄이 많이 들어 있는 물이라서
오차를 스타이너 2리터 마시며 는 하루 그냥 그 것만으로도 마음의 시험
섭취량을 막 다 먹을 수 있고 그런 식이에요
다 먹을 수 있는거니까 50% 가 요 다른 미네랄 들여 해가지고
엄청나게 많이 들었어요 아울러 스님 안녕하세요 반갑습니다
치기 섬유 당연히 안먹 쩍
전라도 예거 게 남은 원래
가게 이름이 남원추어탕 이에요 근데 남원추어탕 오리탕 으로 약간 뒤에 또
한 마디를 나중에 붙인 것 같더라구요 그래서 아버지는 추어탕을 드셨고
저랑 동생이 이제 우리 탕을 먹는 건데
추어탕은 뭐 그냥 그냥 저냥 괜찮았다 고 하신 것 같은데 옳다면 깨 스캔
맛있었어요
나머니 전라도 거의 잡네요
제 2회 님 안녕하세요 반갑습니다
아 수탉 때로 한번 자바칩 백숙을 또 해서 먹어야 되는데
액션 먹고싶네요 오늘 오리탕 을 맛있게 못 가서 그런지
쏟아 잡아가지고 끓이면 맛있을 것 같은데
클레인 안걸려요 클레이는 그냥 통과 돼요
8 성탄은 까 가지고 보여줘야 되는데 이 상관이라고 활성탄 2 x 레이에
왠지는 모르겠는데 무언가로 걸려요
마약 이런거랑 거 관련되서 걸린 건지 뭔지 모르겠는데 짙은 클레인
안걸려요
근데 이제 발상 타는 꺼내서 보여 주셔야 되요
카
4 이하늬 주신 양지 봐 아직 안 먹었어요
그대로 냉장고 했어요
그 전에 제가 삼았던 양 지방 먼저 보고 올랐고 변화가 치고
옷이 송편 여 옷이 큰 잘 모르겠어요
뭐 시피 본질을 잘 모르고
이게 옥소 사념 리스트가 우리나라에서 만든게 아니고 외국에서 만든거라
모씨가 정확하게 오씨가 영어로도 많이 먹는거에 미국에서도
그럼 찾아볼게요 검색을 한번 해보겠습니다
네이버 매우 박사님 한테
옷이 입
쐐기풀과 에 속하는 다년생 초본 식물이라고 하네요
레이미 레이미 라고 영어로 쓰여 있는데 이런건 제가 이 그 영어 배우면
한번더 것들 봐서 아마 외국에서 안먹을 것 같은데요
그러면은 거기 리스트에 없을 거에요
그러면은 원의 얼마나 들어 있는지 몰라요 그런 문제가 좀 있죠
식에서 며 안먹으면 오히려 화장실 가기가 더 좋은 경우가 대부분이에요
근데 추어탕이 막
쟨 해요 추어탕 이라고 말하며 는 왠지 그냥 당연히
안에 미끄러지 가만히 들어가 있겠지만 이 갈려 있겠지 라고 생각이 들지만
보통 한 서너 마리 들어간다고 하더라구요
나머지는 다 이제 명태 사리고
배추 어 정작 미꾸라지 몇 마리의 안들어 간데요
제대로 끓이는 곳에서는 진짜 뭐 많이 넣고 끓이면 은 참 맛있고 좋을텐데
물론 그만큼 향도 강하고 후로는 관리 겠죠
그게 아닌 경우가 대부분이라고 하더라구요
약재 당연히 안 어초
그냥 그런 거 다 필요 없어요 사실 다 마케팅 이에요
그냥 닦기 랑 오리 든다 깃든 넣고 다시마 이 몇 장 덮고
소금 넣고 끓이면 은 엄청 맛있어요 그게 손상이 마시오
아프리카 넣을 필요 없어요 월계수잎 같은거 안 도장 넣으셔도 되고요
근데 이제 시계 선물 안먹으면 은 변 크기가 작아 지니까 소화가 안되는
돌 같은거 씹어서 드시면 은 그 돌이 변으로 나갈 거 아니에요 이제
그러면서 장식하는 일이 더 많으실 텐데 똑같은 어울리거든요 시기상
먹는것은
모래를 많이 먹어서 시를 자주 가는거라 식이섬유를 많이 먹어서 어디를
자주 가는 거랑 정확히 똑같은 원리인데
그러다보니 소아 안되는걸 안먹으면 은
대변 양이 줄어 요 양이
근데 그 그렇다고 해서 막 변비가 생긴 거 아니고요 변비가 생기는 것은
이제 지방을
안먹을 때 지방량이 적고 단백질과 살코기만 많이 먹고 그러면 이제 변비가
생길 수가 있거든요
이제 지방을 충분히 드셔주시면
아니면 탄 4 우리라도 충분히 드셔주시면 식사 매가 많지 않은 하면 별로
그렇게 변비 걱정 할 일이 없어요
이래 내성 님 안녕하세요 가 맞습니다
지방을 많이 되시면 변비 없어요
대부분 뭔데 무조건 없는건 아니죠
변비가 진짜 고졸자 계신분들은
적힌 뭐가 문제인지는 저도 잘 모르지만 진짜 해결이 어려운 분들이 많아요
않다 이보다 이 있더라구요
예 그런데 일반적인 경우로 대개 이렇게 먹었던 콤비가 생겼고 저렇게
먹으면 비가 없고 며 이런 신 분들은 그냥 다 해결됩니다 뭐 어떻게
먹어도 변비 있으신 분들은
칸이 법원을 해결이 안되는 경우를 선 봤는데 그게 아니면 은 다 괜찮아
지세요
괜히 블로그 보면서 궁금해서 내 웨스턴 플레이에 다 사올 챕터 라는게
무슨 말인가요 것은 서울에서 활동하는 회원은 말하는건지
아 이게 왜 써플 3당 에서 로컬 챕터를 두고 있어요 얘를
쉽게 얘기해서 지부 같은 건데요
전 세계에 있는 모든 사람들이 어떤 궁금증이 생겼을 때 웨스턴 플렉스 단
본회에 다 질문 보내고 뭐다 뭐 하고 거기서 다 답변을 받고 이게 사실상
불가능 하잖아요
그러니까 그 지역에서 조금 더
가까운 사람한테 일대일로 만나 볼 수도 있고 통화를 할 수가 있고 그리고
그 지역에서 내가 실제로 사먹을 때 우리나라는 사실 로컬푸드 라는 개념이
한국 전체가 로컬 이잖아요
저는 그렇게 생각을 해요 우리나라 안에서 까 뭐 태백시 안에서 생산된
것만 먹어야지 로커 리고 그런 식으로는 생각을 안 하거든요 왜냐면
로컬푸드 운동이 랑 이런 것들도 결국 다 외국에서 시작 된 거잖아요 네
미국에서 로컬푸드 라고 하면은
물론 이제 짧을수록 더 좋은건 있겠지만 메인주 나 아니면 뭐 캘리포니아
나
이건 버몬트 나 거기서 로컬푸드 라고 했을때 버몬트 안에서 생산된 걸을
이제 로컬푸드 라고 생각을 한다든지 안착이 카운티 안에서 생산된 것을
로컬푸드 라고 한다든지 이고 런 식으로 다 인지 돼 있는데 우리나라는
금주 하나가 우리나라보다 더 크고 미국에 있는 주들이 대부분 요
열이 미국에 있는 주 않아 보다도 작은 동네에서 뭐 차 타고 어디든지 몇
시간이면 다 갈 수 있는데 그거를 나눠 가지고 뭐 시 군별로 로컬푸드
라고 하는것은 좀 무의미하다고 생각하고요
뭐 어찌됐든 간에
그런 식으로 로컬 챕터를 만들어서 자기
특가 이게 미국도 주마다 법이 더 다르고 이러니까 텍사스에서 살 수 있는
실제로 랑 또 기부도 많이 다르구요 우리나라는 기후가 솔직히 거기서 거기
잖아요 크게 차이는 안 나잖아요 근데 미국은
남부에 있는 슈라 북부에 있는 주는 진짜 차이가 많이 든단 말이야 남부는
막 거의 10대 인데도 있는데
북부로 올라가면 완전 북극 이에요 미네소타가 이런데 진짜로
애가 이제 기회도 많이 다르고 각자 사 먹을 수 있는 음식의 종류도
다르고 근데 그거를 모든걸 다 한군데서 풍차 가지고 이야기해 줄 수가
없으니까 그 지역에서 어떤 음식을 어떻게 어디에 농장에서 얼만큼 모사
먹으면 좋은지 이런 것들을 좀 더 이제 가깝게 알려줄 수 있는
그리고 이게 꼭 미국 안에서 만이 아니고 전 세계로 돌리면 얘기가 당연히
더 다이내믹하게 치지 않아요
위도 의 차이가 훨씬 더 커지고
문화도 달라지고 식생활 뭐 식습관 이런 것부터 해가지고 다 다르잖아요
그 조금 더 가까운 사람한테 좀더 이제
자세한 내용을 화나게 이야기할 수 있게 로컬 챕터 시스템을 만들어 놨고
로컬 챕터 라는게
자외선 패스의 그 안에서 2는 정책이 그 ct 에서
하나씩 만들어요 그 도시의 하나당 도시 당 1
그 시 군별로 1 우리나라로 치면 요
고런 식으로 되어 있기 때문에
저도 도시를 하나 잡아 가지고야 서울 챕터로 만든 거죠
으 되고
파일은 식물이 먹으라고 만들어 놓은 거라 독성이나 이런건 거의 없는데요
근데 이제 과일이 식물이 우리한테 먹고서 몸에 좋으라고 주는건 아니고
그냥 야 이거 맛있어 한번 뽑아 먹고 많이 많이 먹고 더 많이 먹고 많이
4시 아서 퍼트려 줘 이런 마음이 담긴 음식이 니까 그 과일은 식물이
5를 우리한테 주는 거지만 우리가 먹고 건강해 들어주는 게 아니고 자기를
위해서 우리한테 주는 거예요
엄청나게 맛있고 달고 그렇게 만들어 가지고
이거 과 시카고 4시 많이 퍼트려 줘 이러라고 만든거라서
제 속성은 많지 않으니까 우리가 칼로리나 맛이나
기분을 위해서 많이 먹을 수 있지만 그게 우리 몸에 좋을 거라고는 생각할
수 없겠죠
또 수박 아버지가 오셨을때 수박 하셔 가지고 냉장고에 수박의 써요
오늘 점점 정을 못 먹었는데
어 색 쌀을 방송 끝나고
조기를 굽고 굴비 안 나죠 견 넘쳐 큰 조기를 갖다 주셔서 조기를 굽고
조기를 다 먹은 다음에 수박으로 입가심을 할 거에요
음 소변 때문에 밤에 깨는 것은 스트레스 때문일 수도 있겠지만 전 노트
3 제 경험의 목사 4차 덤핑 할때가 밤에 진짜
계속 일어나 가지고 가고 그랬었어요
볼 수도 있겠죠
mct 저는 권하지 않습니다 그런 가공식품은 별로 안 좋다고 봐요
mct 자체가 장르 스를 일으키 구요 그걸 정제해 놓은 거라서
그나마 생크림이 나와요 단백질이 좀 적어 가지 구요
여드름이 여 10시 까지 5개월 쯤 된거 같아요 대학생 아들이 얻으리
많이 나오는데 특히 밖에 음식 한번씩 먹으면 더 올라 오는것 같아요
안나는 방법이 있을까요 없을까요
일단 시작 길은 만 먹는게 제일 중요할 것 같구요
아까 트에서 어때요 바깥에서 하실 한번이라도 먹으면
야 그것 자체로 염증이 너무 심해져 가지고 졸 수가 없을 거에요
어느정도는
염증성 식품을 최대한 줄이고
평소 생활습관도 규칙적으로 대학생이면 사실 그냥 약간
대박 저처럼 이상한
사람이 아니면 을 젊은 나이 때 대부분이
위치 크게 생활 하고 그렇게 하잖아요 대부분이
규칙적으로 생활하고 제시간에 차고 충분히 자고 밥도 규칙적으로 먹고
이러는게
도움 많이 되죠 근데 이렇게 말하는 저도 여드름이 완전히 해결되지 가
않았거든요
저는 그냥 개인적으로 신경치료 1 치아가 너무 많아가지고 어렸을 때
얼어 첫 이가 진짜 상태가 안 좋았거든요 양 맨날 충치 생기고
지금 성씨 타밀 하도 안 먹었으니까 하셔요 어머니는
할머니가 내장 같은거 먹는거 아니라 그래 가지구
외할머니 가요 그래서 그리고 아버지의 있는
돼지고기 알러지가 있으신 데 할머니 친할머니가 찾고 아 무슨 곡이 알로
자 이러면서 억지로 먹이려고 해가지고 그 6곡이 에 체어 뭐가 있으셔서
9 길을 못 되서요
행사 아니라 해산물을 엄청 좋아하시는데 그래서 그 생산이나 해산물은 자주
먹었지만 그래도 다른 사람들에 비하면 이 즉 기본적으로 고기를 그런
식으로
내장이나 이런 것들을 먹을 기회가 별로 없었던 거죠 뭐 바깥에 나와서
국밥을 먹는 다든지 곧장 집에 가서 간을 뭔가 든지 이런 기회가 하나도
없었기 때문에 그냥 정선 비타민 섭취가 엄청 부족했고 그러니까 눈도
이렇게 나빠지고
치아도 상태가 몸좋고
이제 그러면서 신경치료 엄청 많이 했어요 제가 뭐 치하야 이를 잘 닦지도
않고 그랬었거든요 어렸을 때
그래요 사실 이 닦는 거랑 충치 랑은 전혀 상관이 없지만 애초에 그런
근본적인 원인이 따로 있지만 이 치명 치료를 그렇게 잔뜩 바꿔서 이 받은
신경치료 이들 리 안에서 염증을 너무 많이 일으켜 가지고 이렇게 얼굴에
여드름이 턱 쪽으로 나는게 아닐까 1 0
혼자 내피 셜록 생각을 하는데
4 쳐도 막 여기에 여기에 한 번씩 나는것은 이렇게 터 퍼센트 해결이
안되더라구요
정현 채 님 반갑습니다
후반에 옥살산 옥살산 덤핑 엄청 심할때 에서 소변 보면은 냄새가 되게 안
좋고 색깔을 뿌옇고 거품을 많이 나오고 그랬어요
결코 소변 볼 때 엄청 아프죠
요도가 뭐 계속 그 결정들이 특기 니까
참기가 힘들고 요 그 방향으로 계속 보고
방탕 커피에 커피는 별로 안좋습니다
차 으로 탄소 음식 먹다가 안먹으면 패턴이 3.0 이상으로 올라가기도
하고 열강과 몸살기가 올라 여 모 혈당은 낫지 않는 데다 이럴 듯한 술을
먹고 질병을 치료 수치를 낮춰 할 거에요 아니면 가능한 암 먹거나 적게
먹으면서 버 태아 지방대사 더 빨리 회복 될까요 고개에 소감 부터 양지가
앓게 하며 50mg 등 먹고 있어요
일단 패턴이 수치가 또 3 참 이상 높아 수도 크게 문제는 없구요
근데 이제 다만 평소 식사 하실때 고기 양이 좀 부족하진 않은지 생각을
해 보실 수 있겠죠
사우드 오 이런 탐사 물을 먹지 않아도 고기 살코기 양 먹는 양이
충분하며 는 그렇게까지 키 p226 에 안 들어갈 확률이 높거든요
네 근데 굳이 뭐 그렇다고 해서 탄 4월을
억지로 드실 짓이지 않을 이유도 없다고 저는 생각을 해 가지구 단상 좀
주셔도 되구요
태보 로 결정 나와요 우선 념 그런 식으로 볼 수가 있지만 눈꼽 으로
엄청 날카로운 놈들 막 이 만큼씩 아침에 눈이 안 떨어질 정도로 눈꼽이
엄청 나게 많이 나오고
그럴때 그러다 옥소 사념이 줘 뭐
차가 벗어 옥살산 여 폭탄 이라서 그 차가 벗어 파우더 얻어 하게 먹고
목사님 중독으로 죽은 캐릭터가 있거든요 근데 물론 이제 그렇게
않으시겠지만
그 다음에 이제 거다 고 싶지는 않네요
g 방향은 내가 필요한 단백질 양 해서 무게로
순 탄 당질 대순 지방으로 한 배에서 2배 정도 쓰시면 됩니다
어 저희 아버지는 처럼 점 그래도 막 완전 몇번 지키시는 건 아닌데요
아까 막 보시라 4 다닐 정도로 열정이 있으신 가지 하하 아니 셔 가지고
그런데 이제 회사에서 주는 밥 중에서 골라 먹더라도 뭐 별로 투신하게
주니까요 골라 먹기 시작하면 뭐 엄청 부질 하잖아요
굉 선이나 뭐 이런거 다 와요 나오지도 않고 아버지 더군다나 꼭 이루고
뜻이니까
근데 이제 최강 그래도 저녁 식사할 때는 특히나 잘 맞춰서 쓰시려고
하셨고 평소 뭐 주말이 터질 때도 이렇게 맞춰 걷듯이 려 고 하셨고
그렇죠
그런데 이제 어머니 있는 뭔 0
딱히 그런것 같진 않구요
제가 차려 드리면 은 제가 먹는 대로 먹 드시는데
어머님 뇨 혼자 드실 때는 대충 되시는 것 같아요
아 신경치료 한거 이고
없앤 것 많지가 않다 던데
빠른 사람들 살찐 방법이 있을까요
하루에 5개 정도씩
4 5천 칼로리 먹으면 은
쓸 수 있어요 근데 이제 4000 컬러를 먹으려면
그게 많은 사람들이 4000 클로에 먹는게 쉽지 않거든요
그럴 음식이 맛있어야 돼요 음식 말씀하지 계속 먹을 수 있거든요
음식을 맛있게 만들려면 은 다운로 빵 에다가 버터를 잔뜩 발라서 맛있게
굽고 버터에 절어 가지고 버티기 듯이 굳고 거기 위에다가 버터를 써도 방
두께만큼 또 올린 다음에 치즈를 올리고 물을 발라 가지 먹으면 천상의
맛이 가 쓴 적 제가 그렇게 살이 쪘어요 고개는 고기 대로 따라 먹고요
그리고 이제 우유 넋 탈 그 난생 호호
사실 수가 있으며 는 하루에 멀리서 씹 하시고 그렇게 하면은 r 지울 수
있습니다
근데 이제 그렇게 하는건 좀 어려우니까 생후 마시고 그런건 트 케어
빵이랑 꼴이라는 버터랑 치즈랑 쿠키랑 이런거 많이 드시는거 를 좀 맛있게
해 가지고 드시면 은
그외 무슨 장 절인 고기 같은 것들 있잖아요
채끝등심 이런거 우주 산으로 사고하며 는 그 장 조리해 먹어야 될거 같은
채끝등심 보다 그게 더 그렇죠
브리 스키 d 를 사시면 차돌 양지
이런거 사면 은 흐려 가지고
부드럽게 해서 먹어야 되거든요 구워서 먹기 힘들고 좀 장시간 슬로 캐서
뭐야 되는데 제가 예전에 브리 스키 만들어서 카프리 스 킷을 오랫동안
끓여 가지고 쭉쭉 찢은 다음에 칼로 적당히 레이 이렇게 썰어 가지고
거기에다가 버터랑 꼴이란 비교해서 먹으니까 소금 이라 해가지고 진짜
그것도 너무 맛있었거든요 그걸 진짜 천추 천사의 맛있거든요 공백의 꼭
이에 버터랑 꼬리 방 들어가서 비빈 거라서
그런 식으로 말도 안되게 맛있는 것들을 만들어서 많이 드시면 은
될수가 있죠 그리고 운동은 당은 야 하셔야 되고요
이게 뭐지 방 찍는게 아니고 근육질 여는 거니까
내가 선 볼 때 탁 그랬어요 방광이 아프다 느낌도 있었구요 한달 반정도
그래서 병 가서 검사해보니 아무 이상 없다 와서 이 증상이 없어짐
때문이란 걸 알았어요
왜 경훈은 모르죠 뭐 세균이 나온 것도 아니고 방황의 방광염이 생겼는데
세균이 없어요
그러면 이제 목사 선임 때문이라고 거의 뭐 볼 수 있겠죠
삶은 없어 3 배출 일까요 탈모도 그럴 수 있어요 저도 머리 엄청나게
많이 심각하게 마친 적이 있었어요
잠깐 동안 미국 가 있을 때 욕 놀러갔을때 그러고
근데 뭐 그냥 가 가능성이 있다는 건지 무조건 그 때문이라고는 볼 수
없겠죠 머리가 어떤 식으로 빠지는지 원형탈모 인지
m 자형 탈모 인지 남상 탈모 인지 뭐 그런거에 따라서도
애차 방식이 다르죠
커피 채소 초콜릿 금고 위장병이 없어졌습니다
커피 체이서 축하한다 말미에 선로 안전 것들인데요
필요 선반 3 단백질 0 블로그에 단백질 섭취량 계산법
이런 글이 있어요 측간 생각 쪽이에요 거기에
진 킹 님이 말씀 하신대로 1g 곱하기 봄 무게 파운드
요렇게 저는 지금 계산 방법 없어 났으니까 적어 참고해서
하시면 됩니다 그럼 매 몸무게 지금 현재 원목에 보다는 목표 몸무게 내
지금 몸무게가 마음에 들면 지금 매번 보기로 하면 되겠죠
세상 땀으로 도 넣어 올 수가 있긴 한데 막 엄청 많이 왜 보내기는 쉽지
않을 거에요 그런 식으로
땀으로 도 그런 사우나 이런거 도움이 되요
우선 배출 자체의 앱솔 트럭 목욕하고 가시는 것도 되게 좋구요
목소 사는 주로 소변으로 많이 나가구요
장으로 돌아가기도 하고 피부로 이렇게 막
뱉어 내는 것은 진짜 뱉어낼 라고 그런 거지 대부분 소변으로 많이 나가요
회중이 92 면은 파운드로 9 10 파운드 그런 필요성 단백 290
그럼 이에 그런 식이에요
4 패 2칸 그런 그렇게 먹어라고 패미컴 만들었던 거니까요
행복한 역할이 거잖아요
필드 비프 진짜 맛있어요
따뜻하게 먹으면 더 맛있는데 그때 당연히 가져가면 찍어서
가 파스타로 믿어 의심치 맛있겠네요
차도 장제로 풀들이 프 되게 맛있어요
노른자 생으로 드시는 거 볼 때마다 너무 맛있어 보이는데 노른자 지향성
알러지가 있어서 우리 노른자 라도 먹을 수 있을까요 고민이 되는데
괜찮을까요
괜찮 장애 찬 직접 빚어 거야 알아요 근데 답게 달걀의 알러지 있으신
분들이 오리 알은 괜찮은 경우가 많긴 해요
음 드셔보세요
애플 등 이렇게 진짜 맛있어요
탐닉한 만들어서 여행하면 그게 진짜 아메리카 원주민 드레그 사나요
그리 멀리 나갈 때 특 허 어깨에 다가
그 버팔로 100배 지 있잖아요 등의 원래 등의 이렇게 등 지방이 두껍게
쌓여 요 그런 야생 동물들 보면은
돼지도 마찬가지구요 그 백발 이렇게 한쪽에 걸치고 큰 차이는 태미 칸
잔뜩 챙겨가지고
거기에 10키로 가까이 먹어야죠 지금 3종 유지를 아시려면 크게 이제
이상 저 줘
이상적인 단백 3 섭취량
이 그 정도 된다는 거예요 그걸 목표로 두고 드시면 되요
1키로 먹는거 사실 어렵지 않아요 아 별거 아니에요
폴 드 비트 결과 없어요 그냥 그 적절한 소고기
쌀 뭐 가지고 쌈 뜬 재앙 곧 꼭 삶을 필요 없구요 저는 이제 경
슬롯 고파요 넣고 삶아 찜한 굳이 싸울 필요는 없고
오븐에서 화소 되죠
수 비트도 방법이 있겠죠 오븐에서 하셔도 되구요
5분에서 하면 너 무지 드라이 hg 않게 계속 바깥에 다가 물을 뿌려
줘야 겠죠
그 다음에 그렇게 부드럽게 찢어지고 풀리는 것들 아치 진 다음에 포크로
1 다 찍고 거기다가 버터 넣고 꿀 넣고 소금 잘 치면 은
봤어요 강치가 맛있어요
[음악]
오메가 쓰리 는 소장 먹고 기 되시고
해산물 가끔 뜻이며 는 다 볼 수 있습니다
추가로 알약으로 먹는건 안좋아요
너무 인스턴트 바깥이 압력 조리하는 것도 방법이긴 하죠
압력 좀 뭔가 뭔가 좀 찝찝한 면이 있긴 한데 그 콜라겐 라며 소리
한다는게 쉽게는 퍼즐 편하겠네요
음
앞에 고프네요
칸이 법 기프트 아들이 패미 칸이 줘 그건 잘 모르겠어요
커니 몹이 프바 들이 어떻게 식으로 만들어지는지 제가 관심이 없어지고
케미 캄
m 2칸 팸 2칸 먹어보고 싶네요 원주민들이 직접 만든거
그렇게 맛이 낫겠죠 사실 조금 더 제 원하는 만큼만 쳤을 것 같고
해 퍽퍽하고 그랬겠죠 행정 c 프린트
닷지 동물보다 돼지같은 단위 동물의 지방 의대 안과 목탁 고 하셨는데
절레 인 분들 양 지방 쓰시는 분들이 많은거 같아요 스테아르산 이 가끔
증 해서 그런가요
테아 르 산 도 스테아르산 이고 에 지방을 리놀레산이 많으니까 그냥
이렇게 주식으로 먹기는 좀 그렇죠
리놀레산 을 많이 먹으면 은 그게 인제 뭐 염증이 있고 살찌고 그러니까
기존에도 안그래도 시작 길은 많이 먹어서 몸에 리움 에서 이미 많이 쌓아
썼는데
논리는 외산 많은 돼지고기를 계속 많이 먹기에는 dc 방을 많이 먹기에는
조금 짐짝 면이 있는 거죠
그리고 그런 것도 있죠 양 시간 엄청 싼데 베타 3 속살은
이베리코 배우 타 같은 방북 동문에 지방을 구하게 더 어렵 어려운 면도
있고 지금 뭐 당장 비트박스 에 살 수도 없잖아요
문 잘 돼 가지고 품절되서 못사고 그런 것들도 있고 가격도 더 비싸고
그런 것 현대 있을거구요
양 지방 그리고 조금씩 소분 해가지고 살수가 있는데 미트 박스에서 이베코
배가 떠 3가 쌀 한번 사면 양도 많고 그런 분들도 있고요
아스트랄 만들때 습 염 으로 염제 하고 슬로우 쿡 10시간 에투 까지
하니까 고기가 치우치게 부드러워 졌어요
아 지나치게 보도록 할게요
이게 뭔가 약간 또 씹는 맛이 있어야
또 고기 먹는 느낌이 나긴 하죠
오른 혈당을 상승시키는 네 뭐 거잖아요
아 고개도 혈당을 상승시켜 요 물러서지 꿈이 더 많이 상상 시키지만
근데 혈당을 상승시키는 건 문제가 아니고요 혈당이 올라간 다음에 그리고
그것도 지나치게 올라간 다음에 떨어지지 않는 게 문제죠
* 당이 올라가는 것은 아무런 문제가 없어요
키 워크 베이커 다 같더라구요 사실 큐베 그런 이야기 되게 많이
들었었어요
군대에서 막 장기자랑 하라고 하면서 그 안경 묶어서 테크 다음 착하고
안경 보았으면 더 많이 들어왔다고
창사 제일 페이커 선수 어떻게 생긴지 알지도 못했거든요 롤을 안 해
가지고
맨날 말만 듣고
요즘은 않은데 어떻게 생기신 g
칼슘 섭취를 옥산 욥스 를 예방할 수 있을까요 어느정도는 방어를 해 줄
수가 있어요
근데 이제 얼마나 되는지 알 수가 없고
두령 성어 사이즈 자체도 장애 별로 좋지는 않구요
지난번에 웨스턴 플러스 포스팅에서 젤라틴 받는데 젤라틴 이런 과일 넣고
먹음 맛있을것 같은 방법 타 젤 같은 구하기 힘들더라구요
그냥 방목 소
차 고리 너 꼬리 너 이런거 사서 직접 끓이세요
진하게 끓이면 은
만들기 엄청 쉬워요 사실 4벌 육수 된 다음에 곳 물 더 달리면 은 그게
차 되잖아요
지금은 자체일 아테네 변하니까
직접 만드시면 되요 엄청 쉬워요
양 지방으로 이아 양사 걸로도 제 같은 만들기 엄청 쉽구요
뭐 세진아 이런거 사과주 뿌리시면 은
그런 콜라겐 파우더 젤라틴 가루 이런 것들은 그다지 거너 쉽지 않아서
그런 것들 대부분 다
발굽 이랑 가 중에서 나온 셀라 틴 콜라겐 가루들을
이렇게 파놓아 시켜 놓은 건데
만드는 과정도 그렇고 양 좀
그렇게 가로 화 시킨 것들보다 진짜 음식을 드시는게 좋죠
으 10초 드셔도 돼요
으
좋은 꼴은 어떤 효능이 있나요 왜냐 관점에서 요 올해 이 덕에 다 있어요
탱 골은 채 별게 다 있어요
내려와 이게 말이 되나 싶을정도로 니까 그렇죠
메카니즘이 확실하게 규명되지 않은 것들도 다 좀 이렇게 역학적으로
이런이런 하더라 이제 이런 것들 부탁해서 시작하면 진짜 별 게 다 있어요
충치 에도 도움이 되고요 되게 어이가 없지만
당뇨 환자들 한테도
탱 골은 괜찮다는 게 많구요
되게 안에 탄 하 실수 가 들어있어요
생 골은 파괴 되거든 열을 가하면 산화질소 가 들어있어서 혈관 확장이나
이런 데 도움 많이 되고
황사 나의 도움이 된다고 하고
양모 소화가 쉬운 칼로리 라는 것도 있구요
그리고 그 안에 4 로컬 꿇고 알러지 있으신 분들은 4 로컬
알러지 있는 옷과 로드를
먹어 가지고 골을 만든 어뢰 랙 꿀을 먹으면 을 이제 그 지방이 있는
꽃가루 알러지 될 이렇게 다 방어를 하신다는
그런 것들도 있구요
4 그 밖에도 먹골 진짜 이 한거 많은데
알 텐데 저는 그 한 대를 다 믿고 서 암스 꿀의 이거는 이러면서 골을
퍼 먹는건 좀 말이 안 된다고 생각을 했구요 그냥 꿀은
달콤한 안전한
안전한 달콤한 무엇인가
그거 뭐라고 해야 되죠 달콤한 것 안전한 달콤한 것 정도이지 막
건강 생각하면서 꿀을 같은거는 조금 어불성설 인지 않을까
맛있게 먹음 되지 뭐 굳이 그 꿀의 효능 이러면서 하루에 한 스푼씩
먹으면 뭐 당뇨가 났고 이 이러는건 좀 아닌것 같구요
예 그냥 맛있게 먹으면 되죠
운동하는 거는 리놀레산 배출에
글쎄요 별로 도움이 안 되지 않을까요
아퀴
아니다 될 수도 있겠죠 그럴 수도 있을 것 같아요 그게 몸에서
운동을 엄청 빡세게 하면 은 근육 세포 들이 막 뛰어 졌다가 다시
회복해야 되고
예 원래 이렇게 몸을 계속 재구성해야 될 때 거기에다 불포화지방산이 많이
들어가거든요
그래서 엄청나게 막 급격하게 자라났고 있는 성장기 아이들 내면은 뱃속에서
새로운 생명체를 키워 내야 되는 임신은 엄마들
이런 분들을 다 분포하지만 섭취 요구량이 일반인들 보다 높아 여
그런 식으로 내 몸을 잡고 그런 형태로 강제하고 마 운동을 계속해서
빡세게 하고 하면은
그러면 효과가 있을수도 있겠죠 확실하게는 잘 모르겠어요
하는 꼴 박
그렇게 많이 먹지는 않아요 꿀은 빵이 있으면 꿀을 먹기가 좋은데 뭔가
올만 단독으로도 먹거든요 밥먹고 나서 뭔가 이제 칼로리 좀더 먹고싶고
뭐 먹을까
반면 엮고 랑 스푼씩 넣어 가지고 먹고 그래요 꼴 맛있잖아요
근데 그렇게 먹는 경우는 그렇게 많지 않고
한스푼 먹어봐야 얼마 되지도 않구요
4 빵 같은거 있으면 뭐 발라 가지 먹죠 4 빵도 좀 구워서 먹다가
귀찮아 c 그 또 방을 안고 가지고
예 밀가루 사기도 귀찮고
사운드 스타터 제 끈 몇 번 빡 만들고 지금 냉장고에서 잠자고 있는데 잘
살아 있을지 모르겠네요
키 뭐 치료받은 사람들한테 요 키모치 를 안 받는게
설탕 부당 보내셨죠 우리 팔 수 있기 싸 자네요
그리고 생 고리 제가 방금 말씀드렸던 그런 효과가 있지
설견 1 2 킹 콜은 그 설탕 넣고서 익혀야 되는 그런 거면 그냥 자
방이 아닌 단순 다음 일 뿐이지 뭐 그렇게 따 킹
뜻밖 무척 좋고 그럴 건 없긴 해요
익히면 혀서 들 도서 파괴되고 그래가지고
그리고 꼴도 어두운 병에 담긴 골을 사시는게 좋구요
올해 있는 상아질 수 이런거 비테 다 빛의 답하게 되거든요
올 자체도 어두운 게 조금 더 그런
꿀의 효능 이라고 할만한 컷들을 보존을 잘 하고요
밝은 꼴 보다는 그리고 이제 어두운 병에 담겨져 있고 좀 빛을 피하고
그런 게 좋겠죠
돼지가 늘 동그란 텐 관점의 넣고 기름에 특이한 되서 간 냄새가 나네요
가는 자기 주장이 강한 친구라 그 쉽지 않아요
냄새 3차 이렇게 양을 진짜 줄이지 않는 이상은
우리는 보통 아이허브 이런데서 포코팡 인 아예 왜곡 골 사저
크로스핏 할때요 볼 수도 있겠죠
그냥 운동을 큰 식으로 막 기록해서 하면은
영양 시야 껍데기 성분 젤라틴 안좋다고 하던데 그 식물성 캡슐로 된거
고르고 구매 하거든요 근데 젤라틴 먹어 되는거예요
챙 모자 캡 씨보다 젤라틴이 훨씬 낫죠
r 찰 도 알 찰 자체는 되게 좋은 식품인데 이제 뭐 거기에 참가 본다
이런게 많이 들어가니까 좀 덜 들어간 걸로 사서 드시면 좋을 것 같아요
애플 시럽 또 괜찮 척 메이플시럽 보다는 꼬리 낫죠 메이플 시럽은 결국
설탕 자방 이니까요
메이플 시럽이 미네랄이나 이런 것들은 더 많을 거에요
간 다음으로 중요하게 생각하시는 내장 6은 뭐예요 그리고 다른 내장 요
뻗어 간 먹는 양은 똑같이 하겠죠
다른 내장 이후로 일단 강을 대체 하기는 어 거의 불가능하구요
간 다음으로는 골수 나도 척 쏘 이런 거겠죠
볼수 내적 써
그리고 그 다음은 심장
근데 저도 보안 모범 것들도 많고 그래가지고
최장 이나 이런 것들은 안 먹었거든요
질화 같은 비장 도 있고
중 3 형 선 들도 있고 많은데
제일 좋은건 은 제 1 제가 중요하다고 할 만한 것들은
에 간 다음에 골수 랑도 의 적소 이런거 그 다음에 신장 암 위험 통도
좋구요
심장도
얘가 185 68 키로 정 텐데 90 기록까지 지울래 마을의 꼭 이어
지방 섭취량 어느정도 해야 될까요
9 10 키로 기준으로 걸 파운드 로 환산을 해서
9시 키로 면은
태충 190 아까 분도 9 10 키로 말씀 하셨었는데
192 니까
190g 에다 순 단백질을 섭취하려면 고기 루
800g 이상 먹어야죠 뭐 900 그럼 900g 맞나요
그정도 드시면서 지방은
만약에 190g 먹으면 는 190g 을 맞춰 뜻이 때나 아니면 뭐
200g 이상 되셔야 겠죠
3 180g 을 다 먹기는 쉽지 않으실 것 같구요
그 두 배까지 들렸어요
그러면서 이제 운동을 꾸준히 하셔야죠
권인하 니 안녕하세요
칼라의 만들때 꼴도 조금 더 되겠죠 어
아 맞 괜찮을 거 같긴 한데
근데 그 아예 미안해요
처음 넣으시면 괜찮을꺼 같기도 하고 이게 꼬리 트 부분 함량이 어 나
저거 가지고 세금을 갖추기 거든요
근데 살라미 있는
유산균이 발언을 해야 되서 파리 5 식품 이잖아요 사람이 는 발언을 해야
되는데
우리 그 큐티를 나 즐겨 버리면 은 바로 가서 담 될수도 있을것 같구요
근데 또 그 정도로 많이 넘어진 않을테니까
섞어 가지고 넣는거 것도 괜찮을 것 같아요
저는 소 생간 음식점에서 먹어봤는데 맛있더라구요 국내에서 쉽게 권에
생각을 먹는것보다 목 체육관이 훨씬 더 할까요
4 훨씬 나아요 간 비타민 a 한명도 엄청나게 광채가 나구요
미네랄 또 당연히 그렇구요
물론 그걸 못 드시게 쓰면 은 국물이 한 후 간이라도 많이 드시는게 더
초안 먹는 것보다 훨씬 점프 훨씬 낫죠
행선 누나 레어 생선 우 널 더 괜찮 초
동물 누나를 먹기는 구하기 쉽지 않고 먹기도 쉽지가 않을 것 같은데
박선우 날이야 뭐 머리 2 더 먹으면 되니까
5a
아 헉 아 누나 뭐 어떻게 많은데
방어 처럼 큰 고기들이
설탕을 넣으면 또 걔네가 그만큼 바로가 잘 되니까
흔들이 그래서 시판 쌀람 이들을 설탕이나 아닌 포도당이나 이런 것들이
들어가는게 그 그들 밥을 주는 거에요
내가 조금 더 멀게만 있으라고 바로 를 좀 더 잘 하라고요
폴 괜찮을 것 같아요
아 방어
방어가 양식이 많죠 여기도 그렇고
그
5초 에서 이번에 그거가지고 엄청 말 많지 않았어요
양승희 언어 가지고 텍셀 이러는 호주 최고의 최대 양식 연어 기업이 랑
나머지 랑 뭐 붙여 싸우기 시작하면서 태세를 얼마나 비윤리적이고
환경을 파괴하고 있는지
이런걸 엄청나게 공격하고 까고
그런 다큐 들 추천 영상이 많이 떠서 와 보고 그랬었는데
각 많이 먹은 비타민 a 과다 될 수도 있지 않나요 간을 아무리 많이
먹어도 아이 플런지
그간 이 일반 소관이 아니고 뭐 북극곰 간을 박 엄청나게 많이 먹은 거면
문제가 되겠지만 은 그게 아니면 은 다음의 뒤란 케이트를 다른 지용성
비타민을 같이 섭취해주면 은 과다 걱정 하나도 안 하셔도 되요
다른 지용성 비타민을 전혀 먹지 않으면서 값만 많이 먹으면 은
과다가 될 수 가 있는데요 그리고 비타민 d 가 결핍이 되겠죠
케이트 도전 pb 되고 그런 식으로 지용성 비타민 들은 서로가 서로를
보완하고 또 시너지를 일으키고 또 그러면서도 하나를 너무 지나치게 먹으면
다른 1 결핍된 은 성질을 가지고 있기 때문에
다같이 챙겨 줘야 되요
애국 안 유토 서초 이제 제대로 죽음까지도 안전하게 생산된 것들을 냉
압착 을 했든 바로 추출해 뜬 전통적인 방식이 자바로 추출은 아니면 냉
압착 또 좋구요
그렇게 된걸 드려야지 분자 정리한 것들은 안좋아요
부 채 총 명 껌 피하시면 은 대구 간이 사체는 제게 좋은 식품이죠 당연
님
호주의 모여 사실 여러 양식이 5 다 그렇죠
아
아 이제 10시 내어 저는 밥을 먹으러 가겠습니다
8 밥을 먹고 조기를 걸어서 벗고
아
수박을 먹고
네 그렇게 먹고 오늘은
잘 께요
아 그 지난주에는 이번 까 이번 추의
사실 바쁘긴 했지만 그렇다고 막 또 엄청나게 나쁘지 않았어요 근데 막
영상도 안 올리고 그런것을 괜찮을 거야 놀았어요 솔직히
오랜만에 진짜 오랜만에 웹툰도 보고 웹툰을 제가
아니 보다가 입대하고 나서
잇대어 나서는 컴퓨터로 뭐 쓰잖아요 핸드폰 당이 없었고
아예 외부의 단절 되니까 그 몇 달 동안 빠져 박도 못 들어가고 1가
컴퓨터라 있을 수가 없는 뜨니까 몇 달 동안 몇 천 안 보게 되고 그
다음부터 6줄 안 보기 시작했는데
전 그 전에는 재미있게 많이 봤었던 말이에요 근데 그전에 재밌게 보던 게
아직도 연재하는 것들이 있더라구요
그때 대인 왜냐 됐었던 것들인데 그래서 그 1 잡아가지고
여튼 쭉 보느라고 일어 부터 다시 정쟁 1 컵 그거 보고 좀 쉬었어요
펌 그래서 4 암 주는 방법도 반 들 수 있으며 는 잘
찍어 가지고 또 올려보도록 하겠습니다
mk4 먹으면 m k7 따로 굳이 안 챙겨 드셔도 되요 동물성 식품을
천재가 분께 덩굴 40분을 드시면 그 안에 이제 다른 mk 들이 어느정도
다 들어있습니다
얘 뭐 꼭 그렇진 않기는 되요 그럼 유제품이나 이런 것들을 드시면서 챙길
수가 있구요
이렇게 3번을 쏘잉 건 아니에요
4 아무튼 오늘은 방송이 만 정리할게요
청이 줘서 감사하고 더 좋아요 한번씩 눌러주세요